Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Me first!
Ako muna!
Give it!
Ibigay mo na!
Oh, nice. Lovely.
Oh, maganda. kaibig-ibig.
Once upon a time…
Noong unang panahon…
…there were two terrible twits.
…mayroong dalawang kakila-kilabot na twit.
And this is how they were left for dead.
At ito ay kung paano sila iniwan para sa patay.
Wait, wait, wait. Stop!
Teka, teka, teka. Tumigil ka!
Mum,
nanay,
are you actually starting my bedtime story with the characters dying?
sinisimulan mo ba talaga ang aking kwento sa oras ng pagtulog sa mga karakter na namamatay?
I didn't say they were dying. I said they were left for dead.
Hindi ko sinabing namamatay sila. Sabi ko naiwan silang patay.
-By who? -By whom?
- Kanino?
-Children and a family of magical animals.
-Mga bata at isang pamilya ng mga mahiwagang hayop.
Oh.
Oh.
What kind of story is this?
Anong klaseng kwento ito?
You keep telling me
Patuloy mong sinasabi sa akin
you want your bedtime stories to be more emotionally complex
gusto mong maging mas kumplikado ang iyong mga kuwento sa oras ng pagtulog
with, I'm quoting, "highbrow themes and lowbrow comedy."
with, I'm quoting, "highbrow themes and lowbrow comedy."
True. I just don't want a boring, old, normal story.
totoo. Ayoko lang ng boring, luma, normal na kwento.
Well, I can assure you, my love, this is no "normal story"
Well, I can assure you, my love, this is not "normal story"
because the Twits are not normal people.
hindi kasi normal na tao ang mga Twit.
No, the Twits hate everything,
Hindi, kinasusuklaman ng mga Twit ang lahat,
especially each other.
lalo na sa isa't isa.
They've been married for 47 miserable years.
47 miserable years na silang kasal .
And not a day has passed without a mean, dirty trick.
At walang araw na lumipas na walang masamang, maruming lansihin.
The thing is, even people who hate everything love something.
Ang bagay ay, kahit na ang mga taong napopoot sa lahat ay nagmamahal sa isang bagay.
For the Twits, it was a backyard amusement park called Twitlandia.
Para sa Twits, ito ay isang backyard amusement park na tinatawag na Twitlandia.
They built Twitlandia from the ground up.
Itinayo nila ang Twitlandia mula sa simula.
It was the one thing that brought them joy.
Ito ang isang bagay na nagdulot sa kanila ng kagalakan.
The one thing they truly cared about.
Ang isang bagay na talagang pinapahalagahan nila.
The one thing they wanted the whole world to see.
Ang isang bagay na gusto nilang makita ng buong mundo.
There's a song And dance extravaganza
May kanta At sayaw na extravaganza
And rides made out of toilets
At mga rides na gawa sa mga palikuran
This is Twitlandia!
Ito ang Twitlandia!
It's the world's only amusement park.
Ito ang tanging amusement park sa mundo.
And even if the whole world didn't see it,
At kahit na hindi ito nakita ng buong mundo,
the true heroes of our story,
ang mga tunay na bayani ng ating kwento,
an orphan named Beesha…
isang ulila na nagngangalang Beesha...
Wow.
Wow.
…and her best friend, Bubsy…
…at ang matalik niyang kaibigan, si Bubsy...
Whoa!
Aba!
…did.
… ginawa.
Come to Twitlandia's grand opening this week.
Halina sa grand opening ng Twitlandia ngayong linggo.
-That looks like the most-- -Amazing place in the world?!
-Iyon ang mukhang pinaka-- -Kamangha-manghang lugar sa mundo?!
I definitely wasn't gonna say "horrifying and lame."
Talagang hindi ko sasabihin ang "nakakatakot at pilay."
But, Beesha, it has a song-and-dance extravaganza
Pero, Beesha, meron itong song-and-dance extravaganza
and rides made out of toilets!
at mga rides na gawa sa palikuran!
And who doesn't want both of those things?
At sino ang hindi gusto ang parehong mga bagay na iyon?
All right, Bubsy boy, I promise I'll take you to Twitlandia
Sige, Bubsy boy, pangako dadalhin kita sa Twitlandia
before you leave me forever next week.
bago mo ako iwan ng tuluyan sa susunod na linggo.
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
Twitlandia!
Twitlandia!
Oh, Jim.
Oh, Jim.
Ah!
Ah!
Look, it's our first visitor!
Tingnan mo, ito ang aming unang bisita!
But before Beesha could fulfill her promise to Bubsy…
Ngunit bago pa matupad ni Beesha ang kanyang pangako kay Bubsy...
Welcome to Twitlandia.
Maligayang pagdating sa Twitlandia.
Ahem.
Ahem.
Hey! You can't go in without paying!
Hoy! Hindi ka makakapasok nang hindi nagbabayad!
…in fact, before the park even opened…
…sa katunayan, bago pa man magbukas ang parke…
"Condem-ned"?
"Nahatulan"?
…the city shut Twitlandia down…
…pinasara ng lungsod ang Twitlandia…
What's this?
ano ito?
…condemning it for being dangerous, structurally unsound, and, quote…
…pagkukundena dito sa pagiging mapanganib, hindi maayos sa istruktura, at, sipi...
"Stinking of rancid hot dog meat"?
"Mabaho ng rancid hot dog meat"?
-Oh, Jim! -Huh?
-Oh, Jim! -Huh?
The city's… They're shutting down our fun park!
Ang lungsod… Isinasara nila ang aming masayang parke!
No--
hindi--
No!
Hindi!
It was as if their baby had been taken from them.
Parang kinuha sa kanila ang baby nila.
Strange baby.
Kakaibang baby.
Strange people.
Kakaibang tao.
I do like Beesha and Bubsy quite a bit, though.
Medyo gusto ko sina Beesha at Bubsy .
Yes, well, Beesha and Bubsy are on a collision course with the Twits,
Oo, mabuti, sina Beesha at Bubsy ay nasa isang banggaan sa Twits,
who are about to play their dirtiest trick yet.
na malapit nang maglaro ng kanilang pinakamaruming panlilinlang.
A prank that will condemn the city
Isang kalokohan na hahatol sa lungsod
the way the city condemned Twitlandia.
ang paraan ng pagkondena ng lungsod sa Twitlandia.
What are they gonna do? Make it stink of rotten hot dog meat?
Ano ang kanilang gagawin? Gawin itong mabaho ng bulok na karne ng hotdog?
Clever boy. Now, no more questions. Just listen to the song.
Matalinong bata. Ngayon, wala nang tanong. Pakinggan mo na lang yung kanta.
Oh, is this a musical?
Oh, musical ba ito?
Of course it's not a musical. What am I, a cricket?
Syempre hindi musical yun. Ano ako, isang kuliglig?
It's one song. Settle down.
Isa itong kanta. Umayos ka.
Bubsy goodbye video, take one.
Bubsy goodbye video, kumuha ng isa.
And… action!
At... aksyon!
We'll miss you, Bubsy!
Mamimiss ka namin, Bubsy!
Bye, Bubsy.
Bye, Bubsy.
I look around at all these people
Tumingin ako sa paligid sa lahat ng mga taong ito
Nice people with their perfect lives
Mabait na tao na may perpektong buhay
Well, they're bored Out of their skulls
Well, sila ay naiinip Out of their skulls
Vote for John-John.
Iboto si John-John.
Monotonous and dull
Monotonous at mapurol
They do not live
Hindi sila nabubuhay
They just survive
Nabubuhay lang sila
Now, we are not like Everyone else
Ngayon, hindi na tayo katulad ng iba
There's nobody here That's like you and me
Walang tao dito Na parang ikaw at ako
We're one of a kind And deep down inside
We're one of a kind At deep inside
We're the only ones out here
Kami lang ang nandito
Who are free
Sino ang libre
I think we're set.
Sa tingin ko nakatakda na tayo.
All right, Bubsy boy, the big day's coming up.
Sige, Bubsy boy, malapit na ang malaking araw.
Hit me with your favorite memory from the Triperot Home for Children.
Pindutin ako ng iyong paboritong alaala mula sa Triperot Home for Children.
Oh! That time I got a potato stuck in my nose?
Oh! That time natusok ako ng patatas sa ilong ko?
-Okay… -Don't you remember, Beesh?
-Okay... -Hindi mo ba naaalala, Beesh?
You made me laugh so hard that I snorted,
Napatawa mo ako nang husto kaya napabuntong-hininga ako,
and the potato shot out, and it landed in your milk.
at ang patatas ay bumaril, at ito ay dumapo sa iyong gatas.
And now I'm lactose intolerant by choice.
At ngayon ako ay lactose intolerant by choice.
Okay, Harold.
Okay, Harold.
Bubsy gets adopted next week. How do you want him to remember you?
Ampon na si Bubsy sa susunod na linggo. Paano mo gustong maalala ka niya?
I…
ako…
I-- I kept the potato.
I-- itinago ko ang patatas.
He kept the potato. Cool.
Iningatan niya ang patatas. Astig.
I promise to always surprise you
Ipinapangako kong palagi kitang sorpresahin
I promise to always be fun
Ipinapangako kong laging masaya
To be bad to the bone
Ang maging masama sa buto
And you can tell everyone
At masasabi mo sa lahat
That I won't stop Until I'm done
Na hindi ako titigil hangga't hindi ako natatapos
We're not like everyone else
Hindi tayo katulad ng iba
There's nobody here Just like you and me
Walang tao dito Tulad ng ikaw at ako
We're one of a kind And deep down inside
We're one of a kind At deep inside
We're the only ones out here
Kami lang ang nandito
Who are free
Sino ang libre
Okay, my turn.
Okay, turn ko na.
So, Bubs, I'm gonna miss your world-class dancing,
Kaya, Bubs, mami-miss ko ang iyong world-class na pagsasayaw,
and I'll miss getting your basketball unstuck
at mami-miss ko ang pag -alis ng basketball mo
when you throw it in the rafters.
kapag itinapon mo ito sa mga rafters.
I'll miss tucking you in at night, and, I don't know,
Mami-miss kong yakapin ka sa gabi, at, hindi ko alam,
just watching you grow up
pinapanood ka lang paglaki mo
because you're such a cute little squishy-wishy baby.
dahil ikaw ay isang cute na maliit na squishy-wishy na sanggol.
What the…
Ano ang…
Mr. Napkin!
Mr. Napkin!
Help me!
Tulungan mo ako!
Mr. Napkin! Beesha!
Mr. Napkin! Komunidad!
Are you okay?
okay ka lang ba?
We're fine, Bubs. We're fine.
Okay lang kami, Bubs. Ayos naman kami.
What even is that stuff?
Ano ba ang bagay na iyon?
I think it's that gross liquid meat they use to make hot dogs.
Sa tingin ko ito ang gross liquid na karne na ginagamit nila sa paggawa ng mga hotdog.
Yeah, it's hot dog meat, all right. The good stuff too.
Oo, ito ay karne ng hotdog, sige. Ang mga magagandang bagay din.
Well, whatever it is,
Well, kung ano man iyon,
I'm glad you didn't drown in it, Mr. Napkin.
Natutuwa akong hindi ka nalunod dito, Mr. Napkin.
Oh jeez, I forgot to thank you for saving my life, Beesha.
Oh jeez, nakalimutan kong magpasalamat sa pagligtas mo sa buhay ko, Beesha.
You know, my mom always told me I was an ungrateful child
Alam mo, ang aking ina ay palaging nagsasabi sa akin na ako ay isang walang utang na loob na bata
and our family's biggest disappointment.
at ang pinakamalaking pagkabigo ng aming pamilya.
Anyhow, thank you.
Anyway, salamat.
Of course.
Syempre.
The world's a much better place with you in it, Mr. N.
Ang mundo ay isang mas magandang lugar kasama ka dito, Mr. N.
Shock and outrage in Triperot today
Shock at galit sa Triperot ngayon
as one of the worst liquid hot dog meat floods in the nation's history
bilang isa sa pinakamasamang likidong mainit na karne ng aso na baha sa kasaysayan ng bansa
has citizens reeling.
may mga mamamayang naliligalig.
Oi! Woman! Our prank's on telly!
Oi! Babae! Ang aming kalokohan ay nasa telebisyon!
When I was a little shaver, Triperot was the fun capital of the world.
Noong ako ay isang maliit na shaver, ang Triperot ay ang masayang kabisera ng mundo.
We had fun.
Nagsaya kami.
Then Tripe Lake dried up, and I thought things couldn't get worse.
Pagkatapos ay natuyo ang Tripe Lake, at naisip ko na ang mga bagay ay hindi maaaring lumala.
Guess what? News flash. This is way worse.
Hulaan nyo? Flash ng balita. Mas malala ito.
This is worse.
Mas malala ito.
What I wanna know is,
Ang gusto kong malaman ay,
how the heck can hard-working people like us get ahead in this town?
paano nga ba makakausad ang mga masisipag na tulad natin sa bayang ito?
I also wanna know that, also as well.
Gusto ko ring malaman iyon, pati na rin.
I'm Beverly Onion,
Ako si Beverly Onion,
joined now by Triperot Mayor, Wayne John John-John.
sinamahan ngayon ni Triperot Mayor, Wayne John John-John.
Mayor John-John, do we know who's behind this savage attack?
Mayor John-John, alam ba natin kung sino ang nasa likod ng mabangis na pag-atake na ito?
Thank you, Beverly.
Salamat, Beverly.
Number one, as always,
Bilang isa, gaya ng dati,
our thoughts and prayers
ating mga iniisip at panalangin
are with those affected by this meat-astrophe.
ay kasama ng mga apektado ng meat-astrophe na ito.
Number two, election day is coming up,
Bilang dalawa, malapit na ang araw ng halalan,
so remember, a vote for John-John is a vote for fun-fun.
kaya tandaan, ang isang boto para kay John-John ay isang boto para sa kasiyahan.
And number three,
At bilang tatlo,
those evildoers may have blown up our water tower,
maaaring pinasabog ng mga masasamang iyon ang ating water tower,
but they can never blow up the spirit of this great city.
ngunit hinding-hindi nila maaaring pasabugin ang diwa ng dakilang lungsod na ito.
How can he blame us?
Paano niya tayo masisisi?
Any reasonable person would've done exactly the same thing
Ang sinumang makatwirang tao ay gagawa ng eksaktong parehong bagay
if they'd had their fun park shut down.
kung ipinasara nila ang kanilang fun park.
If that bum don't like us blowing up that water tower,
Kung ayaw ng bum na iyon na pasabugin natin ang water tower na iyon,
I say we blow up his butt.
Sabi ko pasabugin namin ang puwitan niya.
The mayor's butt would eventually explode.
Tuluyan nang sasabog ang puwitan ng alkalde.
However, we can talk about that later.
Gayunpaman, maaari nating pag-usapan iyon mamaya.
For now, the Twits' trick was having very real consequences for our heroes.
Sa ngayon, ang trick ng Twits ay nagkakaroon ng tunay na kahihinatnan para sa ating mga bayani.
I'm so happy you're going to be my parents
I'm so happy na kayo ang magiging magulang ko
because all I've ever wanted is-- is to find a family.
dahil ang gusto ko lang ay-- ay makahanap ng pamilya.
Oh, boy.
Oh, boy.
You're not gonna find a cuter child in the tristate area, Mr. and Mrs. Klurb.
Hindi ka makakahanap ng mas cute na bata sa tristate area, Mr. at Mrs. Klurb.
That's a promise.
Pangako yan.
Here's the deal, friend.
Narito ang deal, kaibigan.
We've reconsidered, actually, based on circumstances,
Muli naming isinaalang-alang, sa totoo lang, batay sa mga pangyayari,
and, uh, you know, adopting this kid over here, you know,
at, uh, alam mo, inampon ang batang ito dito, alam mo,
that's gonna be a no-go for us.
iyan ay magiging bawal para sa atin.
Yeah, we've seen on the news how certain parts of town
Oo, nakita namin sa balita kung paano ang ilang bahagi ng bayan
are still finding high levels of liquid hot dog meat in their pipes.
ay nakakahanap pa rin ng mataas na antas ng likidong karne ng hotdog sa kanilang mga tubo.
And then we seen your kids here drinking that toxic meat water.
At pagkatapos ay nakita namin ang iyong mga anak dito na umiinom ng nakakalason na tubig ng karne.
Breaks my heart to say it, but we just don't have the money
Nadudurog ang puso ko na sabihin ito, ngunit wala kaming pera
to care for a contaminated child.
para alagaan ang isang kontaminadong bata.
We've decided to take our business to another orphanage.
Napagpasyahan naming dalhin ang aming negosyo sa ibang orphanage.
Sorry, bucko.
Sorry, bucko.
It's okay, Bubsy, those folks don't know what they're talking about.
Ayos lang, Bubsy, hindi alam ng mga iyon ang pinag-uusapan nila.
We'll find you a family yet, I guarantee it.
Hahanapan ka pa namin ng pamilya, ginagarantiya ko ito.
I'm never gonna get adopted, Beesh.
Hinding-hindi ako aampon, Beesh.
Yes, you are.
Oo, ikaw.
You just have to have hope.
Kailangan mo lang magkaroon ng pag-asa.
I mean, my dream is to see my parents again.
Ibig sabihin, pangarap kong makita muli ang aking mga magulang.
Even though I know they're coming back for me,
Kahit alam kong babalik sila para sa akin,
it's still hard to wait.
ang hirap pa naman maghintay.
But some incredible family is gonna find you so soon.
Ngunit ang ilang hindi kapani-paniwalang pamilya ay hahanapin ka sa lalong madaling panahon.
I can feel it.
ramdam ko.
And until that happens, I got your back.
At hanggang sa mangyari iyon, tinalikuran kita.
And your nose.
At ang ilong mo.
And your intestines!
At ang bituka mo!
You always have everyone's back, Beesh. And their nose, and their intestines.
Lagi kang nasa likod ng lahat, Beesh. At ang kanilang ilong, at ang kanilang mga bituka.
I try.
subukan ko.
But who takes care of you?
Ngunit sino ang nag-aalaga sa iyo?
I don't need anyone to take care of me.
Hindi ko kailangan ng mag-aalaga sa akin.
I'm 12. Almost.
12 na ako. Halos.
So, yeah. I'm fine.
Kaya, oo. ayos lang ako.
But you're not fine.
Pero hindi ka okay.
And this city isn't fine. I just…
At ang lungsod na ito ay hindi maayos. ako lang…
I want people to not be so terrible to each other all the time.
Nais kong ang mga tao ay hindi maging sobrang kakila-kilabot sa bawat isa sa lahat ng oras.
So you know what?
Kaya alam mo kung ano?
I'm not gonna sit here and wait around
Hindi ako uupo dito at maghihintay
for someone else to make the world less cruel. Uh-uh.
para sa ibang tao na gawing mas malupit ang mundo. Uh-uh.
I'm gonna go out there and follow clues
Pupunta ako doon at susundin ang mga pahiwatig
and find whoever put the meat in that water tower.
at hanapin ang sinumang naglagay ng karne sa tubig na tore na iyon.
And I am going to bring those jerks to justice.
At dadalhin ko ang mga astig na iyon sa hustisya.
Will you shut up?!
Manahimik ka?!
We're trying to be quiet here!
Sinusubukan naming manahimik dito!
How am I supposed to steal these chemical loos
Paano ako magnanakaw ng mga kemikal na ito
with all that honking, you baby diaper?
with all that busina, ikaw baby diaper?
Aren't those the people from the Twitlandia ad, Beesh?
Hindi ba't ang mga tao mula sa Twitlandia ad, Beesh?
That's gotta be who did it.
Iyon ay dapat na kung sino ang gumawa nito.
Looks like you're gonna get to go to Twitlandia after all. Come on.
Mukhang pupunta ka sa Twitlandia pagkatapos ng lahat. Halika na.
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
I know we're trying to capture criminals, Beesh,
Alam kong sinusubukan nating hulihin ang mga kriminal, Beesh,
but I still wanna go on a roller coaster.
pero gusto ko pa rin sumakay ng roller coaster.
There it is. There's the truck.
Ayan na. Nandiyan ang trak.
How have the police not figured this out?
Paanong hindi nalaman ng mga pulis ito?
Beesha?
Komunidad?
We'll be fine.
Magiging maayos tayo.
Come on.
Halika na.
Twitlandia looked way nicer in the commercial.
Twitlandia mukhang mas maganda sa commercial.
Yeah.
Oo.
It looks like a place where children go to be murdered.
Parang lugar kung saan pinupuntahan ang mga bata para patayin.
But, hey, you can't judge a book by its cover.
Ngunit, hey, hindi mo mahuhusgahan ang isang libro sa pabalat nito.
Wait there. I got this.
Maghintay ka dyan. Nakuha ko ito.
What do you want?!
Anong gusto mo?!
Uh… Uh… Um…
Uh… Uh… Um…
Hi. Hello, ma'am. And sir.
Hi. Hello, ma'am. At sir.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Oh!
Oh!
What we are…
Ano tayo…
…doing here…
…ginagawa dito...
…is what I'm about to tell you, which is that…
...ang sasabihin ko sa iyo, iyon ay...
we are here to visit Twitlandia?
nandito kami para bisitahin ang Twitlandia?
Oh!
Oh!
Those stupid little dunces must not have heard
Ang mga stupid little dunces ay hindi dapat narinig
about all the terrible health code violations that got us shut down.
tungkol sa lahat ng kakila-kilabot na paglabag sa health code na nagpasara sa amin.
We are back in business, woman.
Kami ay bumalik sa negosyo, babae.
Come along, youngsters.
Sumama kayo, mga kabataan.
The fun park's out back.
Nasa labas ang fun park.
You know, I couldn't help but notice that gigantic meat truck parked out front,
Alam mo, hindi ko maiwasang mapansin na ang dambuhalang meat truck ay nakaparada sa harapan,
and I was wondering if-- What the…?
at iniisip ko kung-- What the...?
What is this?
Ano ito?
Ha! That's Hugtight Sticky Glue.
Ha! Hugtight Sticky Glue iyon.
Best glue on the market for capturing birds.
Pinakamahusay na pandikit sa merkado para sa pagkuha ng mga ibon.
Why would anyone wanna capture birds?
Bakit may gustong manghuli ng mga ibon?
To make bird pie, obviously.
Upang gumawa ng bird pie, malinaw naman.
Idiot.
Tulala.
But you didn't come to Twitlandia
Ngunit hindi ka pumunta sa Twitlandia
to hear my rotten turnip of a wife call you an idiot.
para marinig ang bulok kong singkamas ng asawa na tinatawag kang tanga.
You came to give us your money!
Pumunta ka para ibigay sa amin ang pera mo!
The Celebrity Diamond Platinum Pass. That's the one you're gonna want.
Ang Celebrity Diamond Platinum Pass. Yan ang gugustuhin mo.
That gives you access to all the best attractions.
Nagbibigay iyon sa iyo ng access sa lahat ng pinakamahusay na atraksyon.
Your Tilt-A-Potty, your Pirate's Booty, the finest entertainments
Ang iyong Tilt-A-Potty, ang iyong Pirate's Booty, ang pinakamagandang entertainment
in the Credenza Twit Memorial Concert Hall!
sa Credenza Twit Memorial Concert Hall!
That package starts at just $8,500.
Nagsisimula ang package na iyon sa $8,500 lang.
I have, like, three bucks.
Mayroon akong, tulad ng, tatlong bucks.
And I have some baby carrots
At mayroon akong ilang mga baby carrots
and a dirty Band-Aid.
at isang maruming Band-Aid.
Mm.
Mm.
Only thing that'll get you is a frolic about in the bouncy pit.
Tanging bagay na makakakuha ka ay isang pagsasaya tungkol sa bouncy hukay.
Wow!
Wow!
As fun and sanitary as a hole filled with soiled mattresses looks,
Kasing saya at malinis na hitsura ng isang butas na puno ng maruming kutson,
I was really interested in hearing the story
Interesado talaga akong marinig ang kwento
behind that gigantic meat truck out front.
sa likod ng napakalaking meat truck sa harapan.
Oh, that meat truck? We stole it.
Oh, yung meat truck? Ninakaw namin.
Excuse me?
pasensya na ha?
Why? You just rip a greasy fart?
Bakit? Pupunit ka lang ng mamantikang umut-ot?
No. I didn't rip a greasy fart.
Hindi. Hindi ako napunit ng isang mamantika na umut-ot.
Uh, I just thought I heard you say you stole that meat truck?
Uh, naisip ko lang narinig kong sinabi mong ninakaw mo ang meat truck na iyon?
We did.
ginawa namin.
Then we put the meat in a water tower and blew the lot of it up.
Pagkatapos ay inilagay namin ang karne sa isang water tower at hinipan ang marami nito.
But it's not our fault.
Pero hindi natin kasalanan.
We done it to get revenge on this crummy town.
Ginawa namin ito para makaganti sa malupit na bayan na ito.
Wow!
Wow!
You just said all of those things to us.
Sinabi mo lang sa amin ang lahat ng iyon.
Delightful.
Nakakatuwa.
Um, we have to be going now.
Um, kailangan na nating pumunta ngayon.
But we haven't gone on any of the rides.
Pero wala pa kaming sinasakyan na rides.
Next time.
Sa susunod.
Hey! Be sure and tell your friends.
Hoy! Siguraduhin at sabihin sa iyong mga kaibigan.
But only the ones with more money than you've got!
Ngunit ang mga may mas maraming pera kaysa sa mayroon ka!
Come on. I think that's the way out.
Halika na. Sa tingin ko iyon ang daan palabas.
There's nothing to be scared of.
Walang dapat ikatakot.
Beesh?
Komunidad?
What kind of animals are those?
Anong uri ng mga hayop iyon?
Those poor creatures look so sad.
Napakalungkot ng mga kawawang nilalang na iyon.
What do you think they're saying?
Ano sa tingin mo ang sinasabi nila?
-Please help us. -Help!
-Tulungan mo kami. -Tulong!
Those evil monsters are holding us against our will.
Ang mga masasamang halimaw na iyon ay humahawak sa atin laban sa ating kalooban.
If there is anything that you can do, we would be so, so grateful.
Kung mayroon kang anumang bagay na magagawa mo, kami ay lubos na nagpapasalamat.
I do not like this stinky old cage.
Hindi ko gusto ang mabahong lumang hawla na ito.
In rare cases…
Sa mga bihirang kaso…
Beesh?
Komunidad?
…very sensitive children with deep empathy…
…napakasensitibong mga bata na may malalim na empatiya...
Are you…?
Ikaw ba…?
…have been known to understand animals.
…nakilalang nakakaunawa sa mga hayop.
Yes! Yes, yes!
Oo! Oo, oo!
Wait, can you kids understand what I'm saying?
Teka, naiintindihan ba ninyo mga bata ang sinasabi ko?
Are you hearing us?
Naririnig mo ba kami?
Yes!
Oo!
Oh my gosh! Oh my gosh!
Ay naku! Ay naku!
I think I'm gonna pass out! Or maybe barf?
Hihimatayin na yata ako! O baka barf?
Oh yeah, definitely gonna glorvin up a florbnorble.
Oh oo, siguradong magugustuhan ang isang florbnorble.
Do not glorvin out another florbnorble, Marty.
Huwag mo nang ubusin ang isa pang florbnorble, Marty.
Just breathe and say hello to them.
Huminga ka lang at kamustahin sila.
-Hello! -Don't shout. They're right there.
-Hello! -Huwag kang sumigaw. Nandiyan na sila.
I'm sorry, he's overwhelmed right now.
I'm sorry, na-overwhelm siya ngayon.
We all are, 'cause just, wow, wow, wow!
Lahat tayo, 'pagkat, wow, wow, wow!
It's okay. I can't believe it either.
ayos lang. Hindi rin ako makapaniwala.
My name is Beesha, and this is my friend Bubsy.
Ang pangalan ko ay Beesha, at ito ang aking kaibigan na si Bubsy.
I'm Mandy Muggle-Wump, and my mama is Mary Muggle-Wump,
Ako si Mandy Muggle-Wump, at ang mama ko ay si Mary Muggle-Wump,
and my papa is Marty Muggle-Wump.
at ang papa ko ay si Marty Muggle-Wump.
You can call me Big Daddy if you want.
You can call me Big Daddy kung gusto mo.
Don't ask them to call you that, Marty. Oh, good Lord.
Huwag mong hilingin sa kanila na tawagin ka niyan, Marty. Oh, mabuting Panginoon.
You Muggle-Wumps are funny.
Nakakatuwa kayong mga Muggle-Wumps.
I have a question, and that question is, do you kids know how to open up cages?
May tanong ako, at ang tanong na iyan ay, marunong ba kayong magbukas ng mga kulungan?
We've been stuck in this thing for years.
Ilang taon na tayong natigil sa bagay na ito.
There's a key to the lock somewhere in that house.
May susi sa lock sa isang lugar sa bahay na iyon.
If there's any way you could find it?
Kung mayroong anumang paraan na mahahanap mo ito?
Of course. We'll find the key and get you outta there.
Syempre. Hahanapin namin ang susi at ilalabas ka doon.
I promise.
pangako ko.
You should get outta here right now.
Dapat umalis ka na dito ngayon din.
What? Why?
ano? bakit naman
-What are you-- -Get away from there!
-Ano ka ba-- -Umalis ka dyan!
Them things is the brown jewel of Twitlandia.
Ang mga bagay na ito ay ang kayumangging hiyas ng Twitlandia.
We stole them from Loompaland.
Ninakaw namin sila sa Loompaland.
And you lot, get back to crying.
At ikaw marami, bumalik ka sa pag-iyak.
What are you doing to them?
Anong ginagawa mo sa kanila?
They cry magical tears when they go upside down,
Umiiyak sila ng mahiwagang luha kapag nabaligtad sila,
and them magical tears is the power source
at silang mahiwagang luha ang pinagmumulan ng kapangyarihan
that keeps Twitlandia running.
na nagpapanatili sa Twitlandia na tumatakbo.
-We don't got no city power out here. -I know what you're thinking.
-Wala kaming kapangyarihan ng lungsod dito. -Alam ko kung ano ang iniisip mo.
"They're gonna get the Dreaded Shrinks."
"Makukuha nila ang Dreaded Shrinks."
No, because we only make them stay on their heads for one hour at a time.
Hindi, dahil ginagawa lang namin silang manatili sa kanilang mga ulo nang isang oras sa bawat pagkakataon.
What are the Dreaded Shrinks?
Ano ang Dreaded Shrinks?
What do you got, butt cheeks for brains?
Ano ang mayroon ka, butt cheeks para sa utak?
The Dreaded Shrinks is what happens when you stand on your head too long.
Ang Dreaded Shrinks ay kung ano ang mangyayari kapag tumayo ka sa iyong ulo masyadong mahaba.
We don't need their heads to shrink into their necks,
Hindi natin kailangan ang kanilang mga ulo upang lumiit sa kanilang mga leeg,
their necks to shrink into their bodies, bodies to shrink into their legs,
ang kanilang mga leeg upang lumiit sa kanilang mga katawan, ang mga katawan upang lumiit sa kanilang mga binti,
till all that's left is a big puddle of nothing.
hanggang ang natitira na lang ay isang malaking puddle ng wala.
You people are evil.
Kayong mga tao ay masama.
Yeah, well, you're evil.
Oo, masama ka.
You two walk away now,
Umalis na kayong dalawa ngayon,
or else my gorgeous wife will put you in a sumptuous pie
o kung hindi ay ilalagay ka ng aking napakarilag na asawa sa isang marangyang pie
and cook you for our supper!
at ipagluto ka para sa aming hapunan!
We'll be back.
Babalik kami.
Beat it!
Talunin ito!
Wait, Beesh, wait!
Teka, Beesh, teka!
What are we gonna do about those poor Muggle-Wumps?
Ano ang gagawin natin sa kawawang Muggle-Wumps na iyon?
Free them when the Twits get arrested.
Palayain sila kapag naaresto ang Twits.
What do you mean? How?
Anong ibig mong sabihin? Paano?
Hmm…
Hmm…
I might have recorded every word they said.
Baka nairecord ko ang bawat salita nila.
What?
ano?
I'm Beverly Onion, reporting live with breaking news.
Ako si Beverly Onion, nag-uulat nang live na may mga nagbabagang balita.
I'm here with local orphan child, Beesha Balti,
Nandito ako kasama ang lokal na batang ulila, si Beesha Balti,
who brought us stunning footage
na nagdala sa amin ng nakamamanghang footage
that promises to solve a big Triperot mystery.
na nangangakong malulutas ang isang malaking misteryo ng Triperot.
Beesha?
Komunidad?
Yes, so, um, Miss Onion,
Yes, so, um, Miss Onion,
the Triperot Home for Children, which is where I live,
ang Triperot Home for Children, kung saan ako nakatira,
is still contaminated with meat water, and no one was doing anything about it,
ay nahawahan pa rin ng tubig ng karne, at walang gumagawa ng anuman tungkol dito,
and my best friend, Bubsy Mulch, was about--
at ang aking matalik na kaibigan, si Bubsy Mulch, ay tungkol sa--
Good job, Beesha.
Magandang trabaho, Komunidad.
Let's take a look at her shocking hidden-camera footage.
Tingnan natin ang kanyang nakakagulat na hidden-camera footage.
Oh, that meat truck? We stole it.
Oh, yung meat truck? Ninakaw namin.
-Excuse me? -Why?
-Excuse me? -Bakit?
-You just rip a greasy fart? -No…
-Napunit mo lang ang isang mamantika na umut-ot? -Hindi...
Woman! We're on the telly!
Babae! Nasa telly kami!
We did, then we put the meat in a water tower
Ginawa namin, pagkatapos ay inilagay namin ang karne sa isang water tower
and blew the lot of it up!
at sumabog ang marami nito!
As you can see, the Twits freely admit
Tulad ng nakikita mo, malayang umamin ang Twits
that they committed this savage, sausagey assault.
na ginawa nila ang ganid, sausagey assault na ito.
Oh! I look so perspirational!
Oh! Mukha akong pawis na pawis!
-And I sound like a genius -Ooh! Uh-oh!
-At para akong henyo -Ooh! Uh-oh!
A proper, proper genius
Isang wasto, tamang henyo
And all the world shall worship me 'Cause I'm a precious genius
At sasambahin ako ng buong mundo 'Dahil ako ay isang mahalagang henyo
Spelled J-E-N-U-A-S
Binabaybay ang JENUAS
They're already coming to give me my own TV show.
Darating na sila para bigyan ako ng sarili kong palabas sa TV.
It's finally happening for us, woman!
Sa wakas ay nangyayari na ito sa atin, babae!
Come on, baby.
Halika, baby.
-This is what you paid to see. -Ta-da!
-Ito ang binayaran mo para makita. -Ta-da!
What do you think you're do--
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo--
Why?
Bakit?
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
I'm an important celebrity.
Isa akong mahalagang celebrity.
I am a genius!
Ako ay isang henyo!
Credenza S. Twit and James T. Twit,
Credenza S. Twit at James T. Twit,
you are under arrest for deliberately and maliciously
ikaw ay nasa ilalim ng pag-aresto para sa sadyang at malisyoso
flooding Triperot with liquid hot dog meat.
binabaha ang Triperot ng likidong karne ng hotdog.
Mr. and Mrs. Twit, do you have anything to say to the citizens of Triperot?
Mr. and Mrs. Twit, may masasabi ba kayo sa mga mamamayan ng Triperot?
Yeah, I got something to say.
Oo, may sasabihin ako.
If you people had supported Twitlandia,
Kung sinuportahan ninyo ang Twitlandia,
then everyone in this stupid town would've had all their dreams come true!
kung gayon lahat ng tao sa hangal na bayan na ito ay matupad ang lahat ng kanilang mga pangarap!
Triperot could've been the fun capital of the world again.
Maaaring ang Triperot ay naging masayang kabisera ng mundo muli.
And all y'all would've been living in the lamp of luxury.
At lahat kayo ay nabubuhay sa lampara ng karangyaan.
You blew it, Triperot!
Pinutok mo, Triperot!
You blew it!
Hinipan mo!
The city should never have shut down Twitlandia!
Hindi kailanman dapat isinara ng lungsod ang Twitlandia!
It's the world's only gosh-dang amusement park!
Ito ang nag-iisang gosh-dang amusement park sa mundo!
Don't you hear me?
Hindi mo ba ako naririnig?
This is your fault, Mayor John-John!
Kasalanan mo ito, Mayor John-John!
Stop pushing me!
Tigilan mo ako sa pagtulak!
Did Mrs. Muggle-Wump say where they keep the key?
Sinabi ba ni Mrs. Muggle-Wump kung saan nila itinatago ang susi?
Uh-uh. I think we're just gonna have to look everywhere.
Uh-uh. Sa tingin ko kailangan lang nating tumingin kung saan-saan.
It's creepy in here.
Ang creepy dito.
And it smells.
At mabango.
Do either of those things surprise you?
Nagulat ka ba sa alinman sa mga bagay na iyon?
No, not really.
Hindi, hindi talaga.
Are these poor animals dead?
Patay na ba ang mga mahihirap na hayop na ito?
Yeah.
Oo.
They've all been taxidermied.
Lahat sila ay na-taxidermied.
The heck?
Ang ano ba?
It sounds like it's talking backwards.
Parang nagsasalita patalikod.
Or maybe French?
O baka French?
If you lick my toes, opposite your life goes.
Kung dilaan mo ang aking mga daliri sa paa, kabaligtaran ang iyong buhay.
Okay.
Okay.
Here, um, I think maybe…
Eto, um, sa tingin ko siguro...
I'm a Sweet-Toed Opposite Toad,
Isa akong Sweet-Toed Opposite Toad,
and if you lick my toes, opposite your life will go.
at kung dilaan mo ang aking mga daliri sa paa, sa tapat ng iyong buhay ay pupunta.
I've never met a sweet-toed toad before.
Wala pa akong nakilalang palaka na matamis ang paa.
Oh! I'm from Loompaland.
Oh! Taga Loompaland ako.
I came here with my friends, the Muggle-Wumps.
Pumunta ako dito kasama ang aking mga kaibigan, ang Muggle-Wumps.
We know the Muggle-Wumps. We're gonna get them outta their cage.
Alam namin ang Muggle-Wumps. Ilalabas natin sila sa kanilang kulungan.
Huh! Please free me too!
Huh! Palayain mo rin ako!
Mrs. Twit tried to turn me into taxidermy.
Sinubukan ni Mrs. Twit na gawing taxidermy ako.
I've been stuck in this room ever since.
Naipit ako sa kwartong ito mula noon.
And no one in here will lick my toes.
At walang sinuman dito ang magdila sa aking mga daliri sa paa.
Of course we'll set you free.
Syempre pakakawalan ka namin.
You wouldn't happen to know where the key to the Muggle-Wumps' cage is, would you?
Hindi mo naman malalaman kung nasaan ang susi ng hawla ng Muggle-Wumps, hindi ba?
Unfortunately, I don't.
Sa kasamaang palad, hindi ko.
That's okay. There are lots of things I don't know too.
ayos lang yan. Maraming bagay din ang hindi ko alam.
Like, why don't baby carrots have to wear diapers?
Tulad ng, bakit hindi kailangang magsuot ng mga diaper ang mga baby carrot?
We've talked about this, Bubs. They don't have butts.
Napag-usapan na natin ito, Bubs. Wala silang butts.
We'll let you out the front door.
Papalabasin ka namin sa harap ng pinto.
Twits, you made bail.
Twits, nagpiyansa ka.
I can't think who'd pay our bail.
Hindi ko maisip kung sino ang magbabayad ng piyansa namin.
You're the only person I know.
Ikaw lang ang taong kilala ko.
And I don't like you enough to bail you out.
At hindi sapat na gusto kita para piyansahan ka.
-There they are. -They're the ones on TV.
-Ayan na sila. -Sila yung nasa TV.
Mr. and Mrs. Twit, you're our only hope! Love ya!
Mr. and Mrs. Twit, kayo lang ang pag-asa namin! Mahal kita!
Huh?
ha?
What?
ano?
You're probably confused.
Malamang nalilito ka.
I am confused.
nalilito ako.
That's why I said, "You're probably confused."
Kaya nga sabi ko, "Malamang naguguluhan ka."
Oh.
Oh.
The Twits were too,
Pati ang Twits,
but if I told you just a little bit about the city where they live,
ngunit kung sasabihin ko sa iyo ng kaunti tungkol sa lungsod kung saan sila nakatira,
I think it'd make more sense.
Sa tingin ko ito ay mas makatuwiran.
Triperot was once a popular vacation destination,
Ang Triperot ay dating sikat na destinasyon ng bakasyon,
known as the fun capital of the world.
kilala bilang ang masayang kabisera ng mundo.
But when Tripe Lake dried up, the tourists stopped visiting.
Ngunit nang matuyo ang Tripe Lake, hindi na bumisita ang mga turista.
Businesses closed.
Nagsara ang mga negosyo.
People lost their jobs, their money, their way of life.
Ang mga tao ay nawalan ng trabaho, pera, paraan ng pamumuhay.
Desperate and down on their luck,
Desperado at down sa kanilang kapalaran,
many of them were ready to believe anyone who might offer salvation.
marami sa kanila ang handang maniwala sa sinumang maaaring mag-alok ng kaligtasan.
Hey, Dorcas! Supper's ready!
Hoy, Dorcas! Handa na ang hapunan!
Ah!
Ah!
Oh, Dorcas. That was our last jar of ham.
Ay, Dorcas. Iyon ang aming huling garapon ng hamon.
Sorry, Mom.
Paumanhin, Nanay.
It's all right, hon. Wasn't your fault.
ayos lang hon. Hindi mo ba kasalanan.
Money's real tight is all, honey.
Ang hirap talaga ng pera, honey.
If you people supported Twitlandia,
Kung sinuportahan ninyo ang Twitlandia,
then everyone in this stupid town would've had all their dreams come true!
kung gayon lahat ng tao sa hangal na bayan na ito ay matupad ang lahat ng kanilang mga pangarap!
Triperot could've been the fun capital of the world again,
Maaaring ang Triperot ay naging masayang kabisera ng mundo muli,
and all y'all would've been living in the lamp of luxury.
at lahat kayo ay nabubuhay sa lampara ng karangyaan.
The city should never have…
Ang lungsod ay hindi dapat magkaroon ng…
When you very much want something to be true…
Kapag gusto mong maging totoo ang isang bagay...
-Huh. -Hmm.
-Huh. -Hmm.
…it's very easy to convince yourself that it is.
…napakadaling kumbinsihin ang iyong sarili na ito nga.
Hi there, Mr. and Mrs. Twit. Name's Dee Dumdie-Dungle.
Kumusta, Mr. at Mrs. Twit. Dee Dumdie-Dungle ang pangalan.
-My bridegroom here-- -Horvis Dungle!
-Ang lalaking ikakasal ko dito-- -Horvis Dungle!
Yeah, that's your name, hon.
Oo, iyon ang iyong pangalan, hon.
He seems to think Twitlandia could make Triperot
Parang iniisip niya na kayang gawin ng Twitlandia ang Triperot
the fun capital of the world again.
ang masayang kapital na naman ng mundo.
And I'm like, "Hmm…"
At parang, "Hmm..."
Yeah, she's always like, "Hmm…"
Oo, lagi siyang, "Hmm..."
Uh, but I'm more like, "Hmm!"
Uh, pero mas gusto ko, "Hmm!"
So anyhow, uh, we called a few of our friends
Kaya kahit papaano, uh, tinawagan namin ang ilan sa aming mga kaibigan
to help bail you guys out.
para makatulong sa pagpiyansa sa inyo.
Yeah.
Oo.
Because if Twitlandia is for real, boy, we all want in.
Dahil kung totoo ang Twitlandia, boy, gusto nating lahat.
I also want in, also as well.
Gusto ko rin pumasok, ganun din.
You hear that?
Naririnig mo yun?
I do.
ginagawa ko.
I'd say it's high time we start making some promises
Masasabi kong oras na para magsimula tayong mangako
we have no intention of keeping.
wala kaming balak itago.
Yes, my friends, it's true.
Oo mga kaibigan ko, totoo.
If we reopen Twitlandia, tourism will return,
Kung bubuksan nating muli ang Twitlandia, babalik ang turismo,
Triperot will be the fun capital of the world again,
Ang Triperot ay muling magiging masayang kabisera ng mundo,
and all the city's problems will be solved.
at lahat ng problema ng lungsod ay malulutas.
But none of that can happen without one little thing.
Ngunit wala sa mga iyon ang maaaring mangyari nang walang isang maliit na bagay.
Your money.
Ang pera mo.
And that is why we've got a honey of a deal for you.
At iyon ang dahilan kung bakit mayroon kaming isang honey of a deal para sa iyo.
If you invest just $1,000,
Kung mamuhunan ka lamang ng $1,000,
we guarantee you $1 billion
ginagarantiyahan ka namin ng $1 bilyon
when the park opens.
pag bukas ng park.
Holy smokes.
Mga banal na usok.
That's a great deal.
Malaking bagay iyon.
Yeah, we can just dip into Dorcas's college fund.
Oo, maaari lang nating isawsaw ang pondo ng kolehiyo ni Dorcas.
Uh, Mom, Dad, a moment of your time.
Uh, Nanay, Tatay, sandali ng iyong oras.
This seems like an obvious lie.
Ito ay tila isang malinaw na kasinungalingan.
Oh, Dorcas, you're just too young to understand
Oh, Dorcas, napakabata mo pa para makaintindi
that the Twits are going to make all of our dreams come true!
na ang Twits ay tutuparin ang lahat ng ating mga pangarap!
Oh, thank you, Mr. and Mrs. Twit!
Oh, salamat, Mr. at Mrs. Twit!
-A billion to you! -I want a billion!
-Isang bilyon sa iyo! -Gusto ko ng isang bilyon!
-A billion for you! Billion! Billion! -Whoo-hoo!
-Isang bilyon para sa iyo! Bilyon! Bilyon! -Whoo-hoo!
Our Twitlandia dream is gonna come true.
Ang ating pangarap sa Twitlandia ay matutupad.
They love me. They really love me.
Mahal nila ako. Mahal talaga nila ako.
-Let me get that for you, lass. -Ooh!
-Hayaan mo akong kunin iyon para sa iyo, babae. -Ooh!
Whoa!
Aba!
Ugh. What is it with these people and toilets?
Ugh. Ano ang mayroon sa mga taong ito at palikuran?
Maybe they have small bladders
Marahil mayroon silang maliliit na pantog
and have to go in the middle of the night sometimes.
at kailangang pumunta sa kalagitnaan ng gabi minsan.
Huh.
Huh.
Yoo-hoo!
Yoo-hoo!
Our big celebration supper's almost ready, Jimmy.
Ang aming malaking hapunan sa pagdiriwang ay halos handa na, Jimmy.
Mm!
Mm!
It's a special new kind of spaghetti for my special guy.
Ito ay isang espesyal na bagong uri ng spaghetti para sa aking espesyal na lalaki.
Eat it up now while it's nice and hot.
Kumain na ito ngayon habang ito ay maganda at mainit.
Hot, hot, hot, hot.
Mainit, mainit, mainit, mainit.
Yeah, it-- it's squishy
Oo, ito-- ito ay squishy
with a-- with a hint of distinctly bitter flavor.
na may isang-- na may pahiwatig ng tiyak na mapait na lasa.
You wanna know why your spaghetti's squishy?
Gusto mong malaman kung bakit ang squishy ng spaghetti mo?
Why?
Bakit?
And why it has a bitter taste?
At bakit ito ay may mapait na lasa?
Because it's worms! You're eating worms!
Dahil ito ay mga uod! Kumakain ka ng bulate!
Okay.
Okay.
If I were a key, I'd hide under a pillow, maybe?
Kung ako ay isang susi, magtatago ako sa ilalim ng isang unan, marahil?
Voice Changer 30,000? What's this…
Voice Changer 30,000? Ano ito…
…thing do? Whoa, that's really weird.
... bagay na gagawin? Whoa, kakaiba talaga.
Mm.
Mm.
Was that the Twits?
Iyon ba ang Twits?
It can't be. They've gotta be in jail by now.
Hindi pwede. Nasa kulungan na sila ngayon.
It's…
ito ay…
It's been a long day.
Ito ay isang mahabang araw.
I'm tired.
Pagod na ako.
Let's just… …go to bed.
Tayo na lang… …matulog na tayo.
What the…? What's happening?
Ano ang…? anong nangyayari?
Oh no! Oh no!
Ay hindi! Ay hindi!
This is not good.
Hindi ito maganda.
They are home,
Nakauwi na sila,
and now they're gonna put us in a pie and eat us.
at ngayon ay ilalagay nila tayo sa isang pie at kakainin tayo.
-Beesh. -Duck!
-Itik !
We're fine, Bubs. We're fine. We're okay.
Okay lang kami, Bubs. Ayos naman kami. Okay naman kami.
Ugh.
Ugh.
The key.
Ang susi.
It's in his beard.
Nasa balbas niya.
Ew.
Yung isa.
Blech.
Sheet metal.
What are you doing, woman?!
Anong ginagawa mo babae?!
Come on. Let's go.
Halika na. Tara na.
-Hey, what-- -It's them kids.
-Hoy, ano-- -Silang mga bata.
Go, go, go!
Go, go, go!
Oh!
Oh!
We got the key!
Nakuha namin ang susi!
-Oh my gosh, really? -No way!
-Oh my gosh, talaga? -Hindi pwede!
You guys are my heroes!
Kayo ang aking mga bayani!
Come on. Come on.
Halika na. Halika na.
I'm gonna put you kids in a pie and cook you both for supper!
Ilalagay ko kayong mga bata sa isang pie at ipagluluto kayong dalawa para sa hapunan!
Go. You gotta get out of here.
Pumunta ka. Kailangan mong umalis dito.
No way. We're getting you out.
Hindi pwede. Pinalalabas ka namin.
-You can't get us out if you're in a pie. -Hurry, Beesh!
-Hindi mo kami mapapalabas kung ikaw ay nasa isang pie. -Bilisan mo, Beesh!
-Go. Don't let them catch you. -Those monsters will kill you.
-Pumunta ka. Huwag mong hayaang mahuli ka nila. -Papatayin ka ng mga halimaw na iyon.
-Don't say "kill." It's negative. -Come on, Beesh. Hurry.
-Huwag mong sabihing "patayin." Ito ay negatibo. -Halika, Beesh. Magmadali.
-Save yourselves. -Hurry!
-Iligtas ang iyong sarili. -Bilisan mo!
Go!
Go!
Come on! Come on!
Halika na! Halika na!
Ha!
Ha!
-Gotcha. -Help!
-Gotcha. -Tulong!
Hey, Mary.
Hoy, Mary.
I feel like that's pretty good.
Pakiramdam ko ay maganda iyon.
Oh.
Oh.
Okay, yeah, one more. Just one more.
Okay, oo, isa pa. Isa pa lang.
Come on, let's go!
Tara, tayo na!
Come on! Come on!
Halika na! Halika na!
They're stealing our stolen Muggle-Wumps!
Ninanakaw nila ang ating ninakaw na Muggle-Wumps!
Rainbows are gettin' back in style
Ang mga rainbows ay bumalik sa istilo
Cripes!
Cripes!
Hi, Mr. Napkin. Everything's fine.
Kumusta, Ginoong Napkin. Maayos ang lahat.
Whatever you do, do not open the door for the Twits.
Kahit anong gawin mo, huwag mong buksan ang pinto para sa Twits.
You got it, Beesha. Don't open the door for the Twits.
Nakuha mo, Beesha. Huwag buksan ang pinto para sa Twits.
Welcome to the Triperot Home for Children.
Maligayang pagdating sa Triperot Home for Children.
What can I do you for?
Ano ang maipaglilingkod ko sa iyo?
Where are they?
nasaan sila?
Where are who?
nasaan sino?
Are you trying to be funny?
Sinusubukan mo bang maging nakakatawa?
No, I doubt it.
Hindi, nagdududa ako.
My mom always told me I was a uniquely humorless child.
Palaging sinasabi sa akin ng aking ina na ako ay isang natatanging anak na walang katatawanan.
Anyhow, I'm Burl Napkin.
Kahit papaano, ako si Burl Napkin.
And whatever it is you need, I'm sure we can fellowship about it
At kung ano man ang kailangan mo, sigurado akong mapagsasamahan natin ito
like reasonable adults over a hot beef loaf
tulad ng mga makatwirang matatanda sa isang mainit na beef loaf
and some spray cheese.
at ilang spray cheese.
Beesha, he let them in, and he offered them cheese!
Beesha, pinapasok niya sila, at inalok niya sila ng cheese!
We're all gonna die!
Mamamatay tayong lahat!
No one's gonna die, Harold.
Walang mamamatay, Harold.
Just nobody panic.
Basta walang nagpapanic.
But Harold told us to panic.
Pero sinabihan kami ni Harold na magpanic.
-Tuna, Harold, get the blocks. -Huh?
-Tuna, Harold, kunin mo ang mga bloke. -Huh?
Everybody else, cardboard and crayons now.
Lahat ng iba, karton at krayola ngayon.
You got it.
Nakuha mo na.
Oh, boy.
Oh, boy.
Uh, so, um, what exactly can I help you with, Mr. and Mrs. Twit?
Uh, kaya, um, ano nga ba ang maitutulong ko sa iyo, Mr. at Mrs. Twit?
Your no-good children stole our Muggle-Wumps.
Ninakaw ng iyong mga hindi mabuting anak ang aming Muggle-Wumps.
Sorry, my who stole your what?
Sorry, my who stories your what?
The creatures whose tears are the power source for our fun park.
Ang mga nilalang na ang mga luha ang pinagmumulan ng kapangyarihan para sa aming masayang parke.
You know we can't run Twitlandia without the Muggle-Wumps.
Alam mo na hindi namin kayang patakbuhin ang Twitlandia kung wala ang Muggle-Wumps.
Yeah, see, I'm hearing words come out of your mouth,
Oo, kita mo, naririnig ko ang mga salitang lumalabas sa iyong bibig,
but I'm not comprehending their-- their meaning.
ngunit hindi ko naiintindihan ang kanilang-- ang kanilang kahulugan.
If you won't hand over our Muggle-Wumps, you're gonna have to pay us.
Kung hindi mo ibibigay ang aming Muggle-Wumps, kailangan mong bayaran kami.
Those animals is worth $1 billion.
Ang mga hayop na iyon ay nagkakahalaga ng $1 bilyon.
Oh, I'm a bit cash poor at the moment.
Oh, medyo cash poor ako sa ngayon.
Um, my investments are primarily emotional.
Um, ang aking mga pamumuhunan ay pangunahing emosyonal.
In that case, give us some of your possessions.
Kung ganoon, bigyan kami ng ilan sa iyong mga ari-arian.
We'll take, mm,
Kukunin namin, mm,
the shoes, the shirt, the slacks, and… the watch.
ang sapatos, ang kamiseta, ang slacks, at... ang relo.
But this watch belonged to my late father.
Ngunit ang relong ito ay pag-aari ng aking yumaong ama.
If he was late, it mustn't have been a very good watch.
Kung siya ay huli, hindi ito magiging isang napakagandang relo.
Come on.
Halika na.
Don't come back, or we'll take the briefs.
Huwag ka nang bumalik, kung hindi, kukunin natin ang brief.
Hey! And the sock!
Hoy! At ang medyas!
Well, glad I decided to put on briefs this morning.
Well, natutuwa akong nagpasya na magsuot ng brief ngayong umaga.
Rainbows are coming back in--
Ang mga bahaghari ay bumabalik--
Oh, right back at you. Toot-toot!
Oh, balik sa iyo. Toot-toot!
-Get a job! -Oh, jeez.
- Kumuha ng trabaho! -Oh, sige.
Mr. Napkin got tricked out of his pants again!
Nalinlang muli si Mr. Napkin sa kanyang pantalon!
Of course he did. Come on, everyone. Hurry! Hurry! Hurry!
Syempre ginawa niya. Halika, lahat. Magmadali! Magmadali! Magmadali!
Okay. Okay.
Okay. Okay.
-Hurry, Harold. -Let's go! Come on!
-Bilisan mo, Harold. -Tara na! Halika na!
Action positions now!
Mga posisyon sa aksyon ngayon!
Go on. That burning sensation in your chest…
Sige na. Ang nasusunog na sensasyon sa iyong dibdib...
…is natural.
… ay natural.
-Okay, you brats. We want what's ours. -Thank goodness you're here.
-Okay, mga brats. Gusto natin kung ano ang atin. -Salamat at narito ka.
-They went right through that door. -They're sneaky little critters.
-Dumaan sila sa pintong iyon. -Sila ay palihim na maliliit na critters.
-Ooh! -Move it! What are you waiting for?
-Ooh! -Ilipat ito! ano pa hinihintay mo
Gotta admit…
Dapat aminin...
…that trick was pretty brilliant.
…napakatalino ng trick na iyon.
And professional.
At propesyonal.
Ouch!
Aray!
Are you okay?
okay ka lang ba?
You little sneaks!
Ikaw na maliit na sneak!
I gotta lock the door.
Kailangan kong i-lock ang pinto.
Sorry about that. That's on me.
Paumanhin tungkol doon. Nasa akin na yan.
Here I go again, bumbling Burl.
Eto na naman, bumbling Burl.
Hey, little girl. Little girl?
Hoy, batang babae. batang babae?
Mm, you're good.
Mm, magaling ka.
You're very good.
Napakagaling mo.
You tricked us with your hidden camera. Got us locked up.
Niloko mo kami ng hidden camera mo. Nakulong kami.
Then stole our stolen Muggle-Wumps.
Pagkatapos ay ninakaw ang aming ninakaw na Muggle-Wumps.
Then you tricked us with that pretend door.
Tapos niloko mo kami ng kunwaring pinto na iyon.
You are a Twit in the making, is what you are.
Ikaw ay isang Twit sa paggawa, ay kung ano ka.
Really?
talaga?
Yeah, which is why we have a very special offer for you.
Oo, kaya naman mayroon kaming napakaespesyal na alok para sa iyo.
It's on the up and up. No tricks.
Ito ay nasa itaas at pataas. Walang trick.
We're backing away. See?
Umaatras kami. Kita mo?
Don't even think about trusting them.
Huwag mo nang isipin ang pagtitiwala sa kanila.
I won't. I got this.
hindi ko gagawin. Nakuha ko ito.
I'm fine.
ayos lang ako.
So, what's this special offer? Hmm?
Kaya, ano ang espesyal na alok na ito? Hmm?
We would like to adapt you.
Gusto ka naming ibagay.
To "adapt" me?
Para "i-adapt" ako?
Yeah, you know, make you our very own precious little baby daughter child.
Oo, alam mo, gawin kang aming pinakamamahal na maliit na anak na babae.
All you gotta do is give us back the Muggle-Wumps.
Ang kailangan mo lang gawin ay ibalik sa amin ang Muggle-Wumps.
Then we can open up our fun park, become a happy family, the whole deal.
Pagkatapos ay maaari naming buksan ang aming masayang parke, maging isang masayang pamilya, ang buong pakikitungo.
Huh?
ha?
Yeah…
Oo…
No.
Hindi.
Hey, a kid like you ought to be glad someone wants you,
Uy, ang batang tulad mo ay dapat matuwa na may gusto sa iyo,
after being dumped here like a plate of moldy leftovers.
matapos itapon dito na parang isang plato ng inaamag na tira.
I wasn't dumped here. My parents are coming back for me.
Hindi ako itinapon dito. Babalik ang mga magulang ko para sa akin.
She thinks they're coming back!
Sa tingin niya ay babalik sila!
That's the funniest thing I've heard in ages!
Iyan ang pinakanakakatawang bagay na narinig ko sa mga edad!
Thing is, kid, I was abandoned at the circus by my deadbeat parents.
Bagay ay, bata, ako ay inabandona sa sirko ng aking patay na mga magulang.
And mine abandoned me at a bowling alley.
At iniwan ako ng akin sa isang bowling alley.
So you see, you really is just like us.
So you see, pareho ka lang talaga sa amin.
Only smaller and less intelligent.
Mas maliit at hindi gaanong matalino.
-I will never be like you. -Oh…
-Hinding-hindi ako magiging katulad mo. -Oh...
I am never giving up the Muggle-Wumps, and this orphanage is owned by Triperot.
Hindi ko kailanman ibibigay ang Muggle-Wumps, at ang bahay-ampunan na ito ay pagmamay-ari ni Triperot.
So unless you're the stinking mayor,
Kaya maliban kung ikaw ang mabahong mayor,
I suggest you keep out!
Iminumungkahi kong umiwas ka!
Here she is, the greatest dancer in the history of Loompaland,
Narito siya, ang pinakadakilang mananayaw sa kasaysayan ng Loompaland,
Mandy Muggle-Wump!
Mandy Muggle-Wump!
Our first night of freedom.
Ang aming unang gabi ng kalayaan.
I am so snozzing happy, I could just…
Sobrang saya ko, kaya ko lang...
Wa-hoo!
Wa-hoo!
Yes!
Oo!
The heck?
Ang ano ba?
Oh, do humans not glow?
Oh, hindi ba kumikinang ang mga tao?
I mean, obviously you don't when your tears are being harvested
I mean, halatang hindi kapag inaani ang luha mo
to power an amusement park because, like, duh.
para bigyan ng kapangyarihan ang isang amusement park dahil, parang, duh.
But otherwise, you glow, right?
Pero kung hindi, kumikinang ka, di ba?
I don't think I glow.
Parang hindi ako kumikinang.
Huh. Well, learn something new every day.
Huh. Well, matuto ng bago araw-araw.
Mama!
Mama!
Whee!
Aba!
Go, Harold! Go, Harold!
Sige, Harold! Sige, Harold!
Don't let the Twits get into your head.
Huwag hayaan ang Twits na pumasok sa iyong ulo.
You got us out of that cage, Beesha.
Inilabas mo kami sa kulungang iyon, Beesha.
We won.
Nanalo kami.
Yeah!
Oo!
Beesha! We're free!
Komunidad! Malaya na tayo!
Come on, dance with me!
Halika, sumayaw ka sa akin!
We're free!
Malaya na tayo!
While the children and the Muggle-Wumps celebrated,
Habang nagdiwang ang mga bata at ang Muggle-Wumps,
the Twits schemed,
nagplano ang Twits,
cooking up a trick that, in the coming days,
nagluluto ng isang trick na, sa mga darating na araw,
would have truly explosive consequences
ay magkakaroon ng tunay na sumasabog na kahihinatnan
for the city of Triperot and for our heroes.
para sa lungsod ng Triperot at para sa ating mga bayani.
-My detractors say I'm soft on crime. -Ooh!
-Sabi ng mga detractors ko, malambot ako sa krimen. -Ooh!
They say I tanked the economy.
Sabi nila, nasira ko ang ekonomiya.
Well, I say I'm running unopposed.
Well, sabi ko tumatakbo ako ng walang kalaban-laban.
So when you vote for mayor,
Kaya kapag bumoto ka para sa mayor,
just remember, a vote for John-John is a vote for fun-fun.
tandaan lamang, ang isang boto para kay John-John ay isang boto para sa kasiyahan.
Mary! Get in here right now!
Mary! Pumasok ka dito ngayon din!
Please hurry!
Pakibilisan!
Look, they've got this window that looks into a world
Tingnan mo, mayroon silang bintanang ito na tumitingin sa isang mundo
where a little tiny man gets handed a stick by another man
kung saan ang isang maliit na maliit na lalaki ay inabutan ng isang stick ng isa pang lalaki
who whacks this white circle.
sino ang humampas sa puting bilog na ito.
And all these tiny people who live in this little world, they clap.
At lahat ng maliliit na tao na naninirahan sa munting mundong ito, pumalakpak sila.
Hey, good hit, buddy!
Hoy, magandang hit, buddy!
That's a game called golf.
Iyon ay isang laro na tinatawag na golf.
Yeah, and this is a TV, Mr. M.
Oo, at isa itong TV, Mr. M.
You can change channels and watch all kinds of stuff.
Maaari kang magpalit ng mga channel at manood ng lahat ng uri ng bagay.
-Ooh! -Welcome to the Triperot mayoral debate.
-Ooh! -Welcome sa Triperot mayoral debate.
I'm Beverly Onion.
Ako si Beverly Onion.
In addition to previously unopposed Mayor Wayne John John-John,
Bilang karagdagan sa dating walang kalaban-laban na Mayor Wayne John John-John,
we have two last-minute additions to the race.
mayroon kaming dalawang huling minutong karagdagan sa karera.
-Mrs. Credenza Twit and Mr. Jim Twit. -Ah!
-Mrs. Credenza Twit at Mr. Jim Twit. -Ah!
The economy, crime…
Ang ekonomiya, krimen...
The Twits are running for mayor?
Ang Twits ay tumatakbo para sa mayor?
Oh boy, that doesn't seem like it's good for anybody.
Oh anak, mukhang hindi ito mabuti para sa sinuman.
Whee!
Aba!
-What the heck? -My daddy barfs up stress balls sometimes.
-Ano ba? -Paminsan-minsan, nagpapa-stress ang tatay ko.
Okay.
Okay.
I mean, the scientific term is to glorvin up a florbnorble.
Ibig kong sabihin, ang pang-agham na termino ay ang pag-glorvin up ng isang florbnorble.
It's something that happens when I… …get a little anxious.
Ito ay isang bagay na nangyayari kapag ako... ...nababalisa.
Don't worry, Mr. M.
Huwag mag-alala, Mr. M.
Grown-ups are dumb, but not dumb enough to vote for a Twit.
Ang mga matatanda ay pipi, ngunit hindi sapat na pipi upang bumoto para sa isang Twit.
Thanks for coming to my rebate.
Salamat sa pagpunta sa rebate ko.
I gotta run to the bathroom. I'll be back in a sec, Bub.
Kailangan kong tumakbo sa banyo. Babalik ako saglit, Bub.
I'll be the king of Triperot.
Ako ang magiging hari ng Triperot.
So I'm gonna speak first, and you're gonna be last to listen.
Kaya ako muna ang magsasalita, at ikaw ang huling makikinig.
Mr. Twit, what will you do if you become mayor of Triperot?
Mr. Twit, ano ang gagawin mo kung maging mayor ka ng Triperot?
Glad you asked. Let me show you my diarrhea.
Natutuwa kang nagtanong. Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang aking pagtatae.
Excuse me?
pasensya na ha?
I made a diarrhea, and I wanna show it to you.
Nagtatae ako, at gusto kong ipakita ito sa iyo.
Please don't.
Mangyaring huwag.
I have this diarrhea.
I have this diarrhea.
-Diorama. -What?
-Diorama. -Ano?
"I have this diorama."
"Mayroon akong diorama na ito."
That's disgusting,
Nakakadiri yan,
and a secret best kept between you, your bum, and the toilet.
at isang lihim na pinakamahusay na itinatago sa pagitan mo, ng iyong palaboy, at ng banyo.
Now this is a diarrhea
Ngayon ito ay pagtatae
of the world's number-one fun park, Twitlandia.
ng number-one fun park sa mundo, ang Twitlandia.
Mr. Twit just loves to talk about his diarrhea.
Gusto lang ni Mr. Twit na pag-usapan ang tungkol sa kanyang pagtatae.
But what he won't talk about
Pero ang hindi niya sasabihin
is how Twitlandia can't reopen without our Muggle-Wumps,
ay kung paano hindi makakapagbukas muli ang Twitlandia kung wala ang ating Muggle-Wumps,
which were stole by this child.
na ninakaw ng batang ito.
When I'm mayor, I'll get them Muggle-Wumps back,
Kapag mayor na ako, ibabalik ko sila Muggle-Wumps,
turn Triperot into the fun capital of the world again,
gawing muli ang Triperot na masayang kabisera ng mundo,
and make everyone who votes for me a billionaire!
at gawing bilyonaryo ang lahat ng bumoto sa akin!
I love you, Mrs. Twit.
Mahal kita, Mrs. Twit.
I love you also as well.
Mahal din kita.
People, please.
Mga tao, pakiusap.
Do you really think these so-called Muggle-Wumps
Sa tingin mo ba talaga itong mga tinatawag na Muggle-Wumps
can make Triperot the fun capital of the world?
maaari bang gawing masayang kabisera ng mundo ang Triperot ?
I don't.
hindi ko.
In fact, if you ask me,
Sa totoo lang, kung ako ang tatanungin mo,
there's only one candidate who knows a thing or two about fun-fun,
may isang kandidato lang na nakakaalam ng isa o dalawang bagay tungkol sa fun-fun,
and his name is John-John.
at ang kanyang pangalan ay John-John.
Then how come that candidate ain't eaten any of that Triperot cake?
At paanong ang kandidatong iyon ay hindi nakakain ng alinman sa Triperot cake na iyon?
Uh, what?
Uh, ano?
Give it here. I'll eat the cake myself,
Ibigay mo dito. Ako na mismo ang kakain ng cake,
if only to prove I care more about Triperot than he does.
if only to prove na mas mahalaga ako kay Triperot kaysa sa kanya.
Oh, please.
Oh, pakiusap.
These good folks know I live and breathe Triperot.
Alam ng mabubuting taong ito na nabubuhay ako at humihinga ng Triperot.
Now… I eat it too!
Ngayon... kinakain ko rin!
Oh yeah! He's eating the cake!
Ay oo! Kumakain siya ng cake!
He must really love Triperot.
Talagang mahal niya si Triperot.
Yum!
Yum!
Triperot! Whoo!
Triperot! Whoo!
Stop this debate!
Itigil ang debateng ito!
-Who's that? -It's that kid who stole the Muggle-Wumps!
-Sino yun? -Ang batang iyon ang nagnakaw ng Muggle-Wumps!
-Boo! -Oh, please don't.
-Boo! -Oh, mangyaring huwag.
Actually, I freed the Muggle-Wumps.
Sa totoo lang, pinalaya ko ang Muggle-Wumps.
And I am never, ever letting the Twits take them back.
At hinding-hindi ko hahayaan na kunin sila pabalik ng Twits.
What is she doing?
Anong ginagawa niya?
I thought she was in the bathroom a really long time.
Akala ko talaga matagal na siyang nasa banyo.
Whee!
Aba!
See? She admits it. She ain't giving back them Muggle-Wumps
Kita mo? Inaamin niya ito. Hindi niya ibinabalik ang mga ito Muggle-Wumps
'cause she don't give a care about you people.
dahil wala siyang pakialam sa inyo.
Oh.
Oh.
Coming from the people who contaminated Triperot with hot dog meat?
Galing sa mga taong nagkontamina kay Triperot ng karne ng hotdog?
Which we would do again if it would help save this wonderful city.
Na gagawin natin muli kung makakatulong ito sa pagligtas sa kahanga-hangang lungsod na ito.
That doesn't even make sense.
Wala ring saysay iyon.
You don't make sense.
Wala kang saysay.
But you know what does?
Ngunit alam mo kung ano ang ginagawa?
A little of the old razzle-dazzle.
Ang kaunti sa lumang razzle-dazzle.
What the…
Ano ang…
If we had what she stole
Kung nasa amin ang ninakaw niya
Why are you singing?
Bakit ka kumakanta?
Then the park would be open
Pagkatapos ay bukas ang parke
Huh?
ha?
We'd all be so happy
Magiging masaya tayong lahat
Yeah!
Oo!
But now the whole thing is broken
Ngunit ngayon ang lahat ay nasira
Excuse me?
pasensya na ha?
Now, I don't need to tell you
Ngayon, hindi ko na kailangang sabihin sa iyo
No. What's happening?
Hindi. Ano ang nangyayari?
We made a promise to everyone
Nangako kami sa lahat
Your promises are lies!
Ang iyong mga pangako ay kasinungalingan!
A billion dollars
Isang bilyong dolyar
That's a good deal.
Iyan ay isang magandang deal.
It's not our fault That now it is gone
Hindi natin kasalanan Na ngayon ay wala na
Help.
Tulong.
So now it seems that there's a problem
Kaya ngayon parang may problema
Oh my, oh my
Ay naku, naku
Now what should we do?
Ngayon ano ang dapat nating gawin?
It's not true!
Hindi ito totoo!
The thief is pointing Her finger at us, but…
Itinuturo ng magnanakaw ang Kanyang daliri sa amin, ngunit…
Yeah!
Oo!
-Oh, the problem is you
-Oh, ang problema ay ikaw
It's you
ikaw pala
It's you, you, you
Ikaw, ikaw, ikaw
I don't feel so good.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
It's you
ikaw pala
It's you, you, you
Ikaw, ikaw, ikaw
It's you, it's you, it's you, you
Ikaw ito, ikaw ito, ikaw ito, ikaw
-It's you -We want Twitlandia!
-Ikaw ito -Gusto namin ng Twitlandia!
Give back the Muggle-Wumps!
Ibalik ang Muggle-Wumps!
It's you
ikaw pala
It's you, you, you
Ikaw, ikaw, ikaw
Oh, I feel like something's going on…
Naku, parang may nangyayari...
It's you
ikaw pala
It's you, you, you
Ikaw, ikaw, ikaw
A vote for John-John is a vote for fun-fun!
Ang boto para kay John-John ay isang boto para sa kasiyahan!
It burns! It burns!
Nasusunog ito! Nasusunog ito!
Uh, Mum, did that man's--?
Uh, Ma, ginawa ba ng lalaking iyon ang--?
It did, love.
Ginawa, mahal.
His bottom exploded.
Sumabog ang kanyang ilalim.
Oh.
Oh.
What happens next?
Ano ang susunod na mangyayari?
Here, Papa. Drink some gerbil tea.
Dito, Papa. Uminom ng gerbil tea.
It'll calm you right down.
Ito ay magpapatahimik sa iyo kaagad.
Bubsy, is there any sign of her out there?
Bubsy, may palatandaan na ba siya?
Not yet. Do you see her, Mrs. M?
hindi pa. Nakikita mo ba siya, Mrs. M?
Ah, there she is.
Ah, nandiyan siya.
Beesha!
Komunidad!
-Are you okay? -I'm fine. I'm fine.
-Ayos ka lang ba? -Ayos lang ako. ayos lang ako.
Beesha's back! She's okay!
Bumalik na si Beesha! Okay lang siya!
You're not fine. Look at you, you're shaking.
Hindi ka okay. Tignan mo, nanginginig ka.
I'll admit it was a lot to have the Twits blame me for ruining an entire town,
Aaminin ko, labis akong sinisisi ng Twits sa pagsira ng buong bayan,
and then to have a bunch of adults angry-sing at me,
at pagkatapos ay magkaroon ng isang grupo ng mga matatanda na galit na kumanta sa akin,
and then to be present when a man's butt exploded.
at pagkatapos ay naroroon kapag ang puwit ng isang lalaki ay sumabog.
But otherwise, I'm…
Ngunit kung hindi, ako ay…
What--
anong--
What happened here? You have a cut.
Anong nangyari dito? May hiwa ka.
It's nothing. I'm fine.
Ito ay wala. ayos lang ako.
Ugh, so help me, child,
Ugh, kaya tulungan mo ako, anak,
if you say "I'm fine" one more time, I'll have to chew your elbows off.
kung sasabihin mong "Okay lang ako" isa pang beses, kailangan kong nguyain ang mga siko mo.
What, you think I'm kidding? Look at these teeth.
Ano, sa tingin mo nagbibiro ako? Tingnan mo itong mga ngipin.
Here.
Dito.
Let me clean that up.
Hayaan mo akong linisin iyon.
Whoa! What the…
Aba! Ano ang…
Oh, calm down.
Oh, huminahon ka.
Muggle-Wump slobber has healing properties.
Ang Muggle-Wump slobber ay may mga katangian ng pagpapagaling.
-Huh. Will you look at that? -What?
-Huh. Titignan mo yan? -Ano?
You just let somebody help you, and the world is still turning.
Hinahayaan mo lang ang isang tao na tumulong sa iyo, at ang mundo ay umiikot pa rin.
Ha-ha.
Haha.
Why do you feel like you have to do everything by yourself?
Bakit pakiramdam mo kailangan mong gawin ang lahat nang mag-isa?
I lie awake for hours every night
Natutulog ako ng maraming oras tuwing gabi
thinking about all the things I haven't fixed.
iniisip ang lahat ng bagay na hindi ko pa naayos.
I haven't gotten Bubsy adopted. I haven't stopped the Twits.
Hindi ko pa inampon si Bubsy. Hindi ko na napigilan ang Twits.
-Beesha, it's not your job to-- -I know. I know.
-Beesha, hindi mo trabaho ang-- -Alam ko. alam ko.
But I feel like if I can prove that I'm really worth something,
Pero pakiramdam ko kung mapapatunayan kong may halaga talaga ako,
that maybe somehow…
na baka kahit papaano...
I know it doesn't make any sense, but maybe somehow,
Alam kong wala itong saysay, ngunit marahil sa anumang paraan,
my parents will hear about what a good kid I am,
maririnig ng mga magulang ko kung gaano ako kabait na bata,
and maybe they'll finally love me enough to want to come back for me.
and maybe they'll finally love me enough to want to come back for me.
It's silly, I know.
Ito ay kalokohan, alam ko.
It's not silly.
Hindi ito kalokohan.
Did you ever think that maybe they left you here
Naisip mo ba na baka iniwan ka nila dito
because they did love you,
dahil minahal ka nila,
and for whatever reason, they just couldn't take care of you?
at sa anumang dahilan, hindi ka nila kayang alagaan?
Well, anyway,
Well, gayon pa man,
there are gobs of us who love you unconditionally,
may mga pangkat sa amin na nagmamahal sa iyo nang walang pasubali,
and who will devour your elbows if you try to go it alone again.
at sinong lalamunin ang iyong mga siko kung susubukan mong mag-isa muli.
Whoa.
Whoa.
Well, I should get the kids to bed.
Well, kailangan ko nang patulugin ang mga bata.
After the day you've had, why don't you let me take care of that?
After the day you've had, why don't you let me take care of that?
My mama and papa are from this magical island
Ang mama at papa ko ay mula sa mahiwagang isla na ito
called Loompaland,
tinatawag na Loompaland,
which is the most violentest place in the whole world.
na kung saan ay ang pinaka-marahas na lugar sa buong mundo.
And my mama's mama used to sing her this lullaby
At kinakanta siya ng mama ng mama ko nitong lullaby
about monsters eating your face off and ripping out your guts and stuff.
tungkol sa mga halimaw na kinakain ang iyong mukha at pinuputol ang iyong lakas ng loob at mga bagay-bagay.
It's my very most favorite one.
Ito ang pinakapaborito ko.
The world is red
Pula ang mundo
In tooth and claw
Sa ngipin at kuko
Jaws that bite
Mga panga na kumagat
And teeth that gnaw
At ngipin na nagngangalit
Hear their screams
Pakinggan ang kanilang mga hiyawan
Their cries and roars
Ang kanilang mga sigaw at dagundong
Our lives are nasty
Pangit ang buhay natin
Brutish and short
Bastos at pandak
But in dreams you are safe
Ngunit sa panaginip ikaw ay ligtas
In dreams you are free
Sa panaginip ikaw ay malaya
In that beautiful place
Sa magandang lugar na iyon
Close your eyes and you'll see
Ipikit mo ang iyong mga mata at makikita mo
The flowers that smile
Ang mga bulaklak na nakangiti
The sun, it will shine
Ang araw, sisikat
And nothing can hurt you now
At wala nang makakasakit sa iyo ngayon
In dreams you are safe
Sa panaginip ikaw ay ligtas
In dreams you are free
Sa panaginip ikaw ay malaya
In that beautiful place
Sa magandang lugar na iyon
Close your eyes and you'll see
Ipikit mo ang iyong mga mata at makikita mo
The flowers that smile
Ang mga bulaklak na nakangiti
The sun, it will shine
Ang araw, sisikat
And nothing can hurt you now
At wala nang makakasakit sa iyo ngayon
I'm in a box and I can't get out!
Nasa isang box ako at hindi ako makalabas!
Ready…
handa na…
Aim…
Layunin…
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
Fire!
Sunog!
Stop it!
Itigil mo na!
As mayors of Triperot,
Bilang mga mayor ng Triperot,
we is declaring war on you and your stupid orphan-anage.
nagdedeklara kami ng digmaan sa iyo at sa iyong hangal na ulila.
You aren't the mayors of Triperot.
Hindi kayo ang mga mayor ng Triperot.
Oh yes, we are.
Ay oo, kami na.
Wayne John "the Buttless Wonder" John-John lost the election,
Wayne John "the Buttless Wonder" John-John ay natalo sa halalan,
and me and Mr. Twit got the same number of votes,
at ako at si Mr. Twit ay nakakuha ng parehong bilang ng mga boto,
so this knotheaded town made us co-mayors.
kaya ginawa kaming mga co-mayor nitong buhol-buhol na bayan.
As evidenced by this totally genuine, not homemade crown,
Bilang ebidensya ng ganap na tunay, hindi gawang bahay na korona,
and these majestical golden slippers.
at itong mga maringal na gintong tsinelas.
Ooh! Now give us our Muggle-Wumps back this instant!
Ooh! Ngayon ibalik sa amin ang aming Muggle-Wumps sa sandaling ito!
-I'm really scared. -There's nothing to be scared of--
-Natatakot talaga ako. -Walang dapat ikatakot--
Mandy.
Mandy.
Fire!
Sunog!
Go up to the roof. You can escape, and they won't see you.
Umakyat sa bubong. Makatakas ka, at hindi ka nila makikita.
And what, let them hurt you kids? Uh-uh.
At ano, hayaan silang saktan kayong mga bata? Uh-uh.
You were there for us. We are not going to abandon you.
Nandiyan ka para sa amin. Hindi ka namin pababayaan.
I know we can beat them if we work together.
Alam kong matatalo natin sila kung magtutulungan tayo.
Yeah.
Oo.
Some might be more useful than others, but…
Ang ilan ay maaaring maging mas kapaki-pakinabang kaysa sa iba, ngunit…
Wait, Mr. M, how many of those things can you…
Teka, Mr. M, ilan sa mga bagay na iyon ang kaya mo...
Is "make" the right word?
Tama bang salita ang "gumawa"?
Hmm.
Hmm.
Time's up, you swazzly little swamp rats!
Oras na, kayong mga maliliit na daga ng latian!
For the good of Triperot and the good of Twitlandia,
Para sa ikabubuti ng Triperot at ng Twitlandia,
go get our Muggle-Wumps!
kunin ang aming Muggle-Wumps!
Give us those Muggle-Wumps!
Ibigay sa amin ang mga Muggle-Wumps na iyon!
I also want the Muggle-Wumps also as well!
Gusto ko rin ang Muggle-Wumps!
Mom, Dad, this is not a nice thing to do!
Nanay, Tatay, hindi ito magandang gawin!
I want those Muggle-Wumps. I need 'em.
Gusto ko ang mga Muggle-Wumps na iyon. Kailangan ko sila.
Ready, aim, fire!
Handa, layunin, sunog!
Fire!
Sunog!
Snakes. Spiders. Dentists.
Mga ahas. Mga gagamba. Mga dentista.
-Mimes. -Creepy clowns.
-Mimes. -Mga nakakatakot na clown.
Vermicious Knids.
Vermicious Knids.
Bubblegum in your hair.
Bubblegum sa iyong buhok.
Forgetting pants when you go to school.
Nakakalimutan ang pantalon kapag pumapasok ka sa paaralan.
I'm just… I'm… I'm having anxiety about my anxiety.
I'm just... I'm... I'm having anxiety about my anxiety.
You know what gives me anxiety, Marty? The thought of going back in that cage.
Alam mo kung ano ang nagbibigay sa akin ng pagkabalisa, Marty? Ang pag-iisip na bumalik sa kulungang iyon.
What in the…?
Ano sa…?
-Thank you for your service! -Whee!
-Salamat sa iyong serbisyo! -Whee!
Whee!
Aba!
What on earth are these things?
Ano sa lupa ang mga bagay na ito?
Get back here! Nobody told you you could leave.
Bumalik ka dito! Walang nagsabi sayo na pwede kang umalis.
Cowards!
Mga duwag!
-Touchdown! -Yes!
-Touchdown! -Oo!
Yes!
Oo!
Beesha!
Komunidad!
What is it, Bub?
Ano ba yan, Bub?
Mr. Napkin, don't let them in!
Mr. Napkin, huwag silang papasukin!
Get out of the way, Crapkin.
Umalis ka na, Crapkin.
We know our Muggle-Wumps are here, so let us in.
Alam naming narito ang aming mga Muggle-Wumps, kaya papasukin kami.
Let you in, huh?
Papasukin mo ha?
Nah.
Ngayon.
-I don't think we'll be doing that today. -Hmm?
-Sa palagay ko ay hindi natin gagawin iyon ngayon. -Hmm?
If you think you're getting into this orphanage,
Kung sa tingin mo ay nakapasok ka sa orphanage na ito,
I say, not on my watch.
Sabi ko, wala sa relo ko.
Mostly because you took my watch,
Kadalasan dahil kinuha mo ang aking relo,
but anyhoo…
pero anyhoo...
…not on my watch!
…wala sa relo ko!
This ain't over.
Hindi pa tapos ito.
Oh, I think it is.
Oh, sa tingin ko ito ay.
We'll be back.
Babalik kami.
Whoo! Napkin for the Nap-win! Ah!
Whoo! Napkin para sa Nap-win! Ah!
Wow, Mr. Napkin!
Wow, Mr. Napkin!
Mr. Napkin.
Mr. Napkin.
Did you lick the Sweet-Toed Toad's toes?
Dinilaan mo ba ang mga daliri ng paa ng Sweet-Toed Toad?
I… I guess I did.
I... I guess I did.
I mean, I'd never had a toad talk to me before.
Ibig kong sabihin, hindi pa ako nakakausap ng palaka.
I heard him and thought it sounded interesting,
Narinig ko siya at naisip kong ito ay kawili-wili,
so I-- I licked the toes.
kaya ako-- dinilaan ko ang mga daliri sa paa.
And as soon as I did, I suddenly felt real crabby.
And as soon as I did, I suddenly felt real crabby.
-And powerful. -Kind of like the opposite of yourself?
-At makapangyarihan. -Uri ng tulad ng kabaligtaran ng iyong sarili?
Well, yeah, I guess that about sums it up.
Well, yeah, I guess that about sums it up.
That makes sense.
Na may katuturan.
He's an Opposite Toad from Loompaland.
Isa siyang Opposite Toad mula sa Loompaland.
Turmoil in Triperot tonight,
Kaguluhan sa Triperot ngayong gabi,
as former mayor Wayne John John-John
bilang dating alkalde Wayne John John-John
recovers from emergency butt replacement surgery.
gumaling mula sa emergency na operasyon sa pagpapalit ng puwit.
Meanwhile, Triperot's new mayors, Credenza and Jim Twit,
Samantala, ang mga bagong alkalde ni Triperot, sina Credenza at Jim Twit,
declared war on some local orphan children and lost.
nagdeklara ng digmaan sa ilang lokal na batang ulila at natalo.
The victorious youngsters have one brave orphan to thank,
Ang mga matagumpay na kabataan ay may isang matapang na ulila na dapat pasalamatan,
Beesha Balti.
Ang pamayanan ng Baltic.
The Muggle-Wump family is under my protection.
Ang pamilyang Muggle-Wump ay nasa ilalim ng aking proteksyon.
So as long as I'm here,
Kaya hanggat nandito ako,
the Twits will never set foot in this orphanage,
ang Twits ay hindi kailanman makakatapak sa bahay-ampunan na ito,
and Twitlandia will never ever open.
at ang Twitlandia ay hindi kailanman magbubukas.
That little brat's ruining our lives!
Sinisira ang buhay natin ng batang to!
What in God's name are you doing down there?
Ano sa pangalan ng Diyos ang ginagawa mo diyan?
I'm playing with me diarrhea.
Pinaglalaruan ako ng pagtatae.
You think squishing your face around in diarrhea's
Sa palagay mo ay iniipit mo ang iyong mukha sa pagtatae
somehow gonna bring them Muggle-Wumps back?
sa paanuman ay ibabalik sila Muggle-Wumps?
You know how that kid operates.
Alam mo kung paano kumilos ang batang iyon.
She's wily like a sea bass.
Para siyang bass ng dagat.
She ain't never gonna let us get into that orphanage.
Hindi niya tayo hahayaang makapasok sa orphanage na iyon.
Oh, you poor, pointless, old wombat.
Oh, ikaw na mahirap, walang kabuluhan, matandang wombat.
Who said anything about going in?
Sinong may sabi tungkol sa pagpasok?
Come on. Enough cleaning, Beesha. Everyone else is asleep up there.
Halika na. Sapat na ang paglilinis, Beesha. Tulog na ang iba doon.
I'm honestly not really tired.
Sa totoo lang hindi talaga ako pagod.
So I might as well take the first watch.
Kaya't maaari ko ring kunin ang unang panonood.
All right, but if you wanna keep those elbows, repeat after me.
Sige, pero kung gusto mong panatilihin ang mga siko na iyon, ulitin mo ako.
"I will sound the alarm if I see the Twits,
"Ipaparinig ko ang alarm kung makita ko ang Twits,
and no matter what, I will not go it alone."
at kahit anong mangyari, hindi ako mag-isa."
I won't go it alone,
Hindi ako pupunta mag-isa,
and I promise, promise, promise I'll sound the alarm if I see them.
and I promise, promise, promise I'll sound the alarm if I see them.
My heart is a door,
Ang puso ko'y pinto,
and my love goes out into the world through that heart door.
at ang aking pag-ibig ay lumalabas sa mundo sa pamamagitan ng pintuan ng pusong iyon.
Uh, what?
Uh, ano?
Oh, no, you're supposed to repeat after me too.
Naku, uulitin mo rin daw ako.
I think I'm good.
Magaling na yata ako.
Okay, well maybe just do this.
Okay, baka gawin mo na lang ito.
My heart door will stay open
Mananatiling bukas ang pintuan ng puso ko
to accept the love of others.
tanggapin ang pagmamahal ng iba.
Because I deserve to be loved.
Dahil deserve kong mahalin.
Because I… deserve to be loved.
Dahil ako... deserve na mahalin.
Hello?
Hello?
Beesha, you won't believe it!
Beesha, hindi ka maniniwala!
Mr. Napkin? Uh, where are you?
Mr. Napkin? Uh, nasaan ka?
I'm with your parents.
Kasama ko ang mga magulang mo.
Uh…
Uh…
-What? -Yeah, they saw you on the news.
-Ano? -Oo, nakita ka nila sa balita.
They really wanna meet you.
Gusto ka talaga nilang makilala.
I'm with them right now,
Kasama ko sila ngayon,
out at the bowling alley on Tripecrest Road.
sa bowling alley sa Tripecrest Road.
They seem like real decent folks, Beesha.
Para silang mga totoong disenteng tao, Beesha.
They really do.
Talagang ginagawa nila.
Don't, Beesha! Don't! It's a trick, isn't it?
Huwag, Beesha! huwag! Ito ay isang daya, hindi ba?
Tell me she's not falling for this, Mum.
Sabihin mo sa akin na hindi siya nahuhulog dito, Ma.
I can't tell you that.
Hindi ko masasabi sayo yan.
Remember, when you desperately want something to be true…
Tandaan, kapag gusto mong maging totoo ang isang bagay...
It's easy to convince yourself that it is,
Madaling kumbinsihin ang iyong sarili na ito ay,
even if it's not.
kahit hindi naman.
Mom! Dad!
Nanay! Tatay!
I'm here!
andito na ako!
I can't believe you came back.
Hindi ako makapaniwalang bumalik ka.
They're never coming back.
Hindi na sila babalik.
I can't believe she fell for it.
Hindi ako makapaniwalang nahulog siya dito.
The Voice Changer 30,000… …comes through again.
The Voice Changer 30,000… …dumarating muli.
I knew if you heard that potato-brained Napkin's voice,
Alam ko kung narinig mo ang boses ni Napkin na may utak ng patatas,
you'd believe anything.
maniniwala ka sa kahit ano.
And you did.
At ginawa mo.
Now let's go get our Muggle-Wumps.
Ngayon, kunin natin ang ating Muggle-Wumps.
No! No, no, no!
Hindi! Hindi, hindi, hindi!
Hmm.
Hmm.
Uh, what's happening?
Uh, anong nangyayari?
Is this an earthquake? Where's Beesha?
Ito ba ay isang lindol? Nasaan si Beesha?
Come on, Twitheads!
Halika, Twitheads!
With the proper mob mentality, we can move mountains!
Gamit ang tamang mob mentality, kaya nating ilipat ang mga bundok!
Heave-ho now! Heave-ho!
Heave-ho ngayon! Heave-ho!
Heave-ho!
Heave-ho!
Ho!
Hoy!
It's glued shut!
Ito ay nakadikit sarado!
So is this one. We're trapped!
Ganoon din ang isang ito. Nakulong kami!
Heave-ho!
Heave-ho!
Mama!
Mama!
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Heave-ho!
Heave-ho!
Hey! Wait for me!
Hoy! Hintayin mo ako!
Yee-haw!
Yee-haw!
Next stop, Twitlandia!
Susunod na hinto, Twitlandia!
Oh, no, no, no, no, no!
Ay, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
What happened? How?
anong nangyari? Paano?
Mrs. M? Bubsy?
Ginang M? Bubsy?
Mr. Napkin?
Mr. Napkin?
Is anyone here?
May tao ba dito?
What did I do?
Anong ginawa ko?
How could you fall for that, you idiot?
Paano ka mahuhulog diyan, tanga?
Idiot. Idiot.
Tulala. Tulala.
I hate them. I hate the Twits so much!
Galit ako sa kanila. I hate the Twits so much!
Ow.
Ow.
What-- What happened? How was…?
Anong-- Anong nangyari? Paano naging…?
The Twits stole the orphanage.
Ninakaw ng Twits ang orphanage.
I tried to stop them, but a woman kicked me with denim boots.
Sinubukan ko silang pigilan, pero sinipa ako ng isang babae ng maong na bota.
Didn't even break her stride.
Hindi man lang naputol ang kanyang hakbang.
I grabbed hold of her denim boot.
Hinawakan ko ang denim boot niya.
She shook me once, tried to stomp on me.
Niyugyog niya ako minsan, sinubukan niya akong tadyakan.
Oh, the shame.
Ay, ang kahihiyan.
I got kicked by a denim boot.
Sinipa ako ng denim boot.
This is all my fault.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
I was supposed to be on watch, but I abandoned everyone because…
Ako ay dapat na magbantay, ngunit iniwan ko ang lahat dahil...
I am such an idiot!
Ako ay tulad ng isang idiot!
Thinking my parents would actually come back for me.
Iniisip kong babalikan talaga ako ng mga magulang ko .
Ow!
Ow!
How is your tongue this--?
Kumusta ang iyong dila--?
You must've licked my toes without me knowing
Siguradong dinilaan mo ang aking mga daliri sa paa nang hindi ko nalalaman
'cause you're talking opposite right now.
'pag kabaligtaran ang kausap mo ngayon.
Get it together, kid. Your family needs you.
Pagsamahin mo ito, bata. Kailangan ka ng pamilya mo.
What family?
Anong pamilya?
Isn't it obvious I don't have a fam--?
Hindi ba obvious na wala akong fam--?
Hold on a minute!
Sandali lang!
If you don't have a family, what do you call Bubsy?
Kung wala kang pamilya, ano ang tawag mo kay Bubsy?
Or the Muggle-Wumps? Or me?
O ang Muggle-Wumps? O ako?
What do you call that bald guy with the high-waisted slacks
Anong tawag sa kalbong yan na naka high waisted slacks
who talks about his mom a lot?
sino ang madalas magsalita tungkol sa kanyang ina?
Hmm?
Hmm?
I call him Mr. Napkin.
Tawag ko sa kanya Mr. Napkin.
You call him Mr. Napkin.
Tawagin mo siyang Mr. Napkin.
The way I see it, family isn't just who you're related to.
The way I see it, family is not just who you relate to.
It's who you care about, and who cares about you,
Siya ang nagmamalasakit sa iyo, at kung sino ang nagmamalasakit sa iyo,
and treats you with love and kindness and empathy.
at tinatrato ka nang may pagmamahal at kabaitan at empatiya.
You're right.
tama ka.
The Twits hurt our family.
Sinaktan ng Twits ang pamilya namin.
Now it's time to hurt them.
Ngayon ay oras na para saktan sila.
Fun and excitement had a baby
Ang saya at excitement ay nagkaroon ng baby
And they called it Twitlandia
At tinawag nila itong Twitlandia
Welcome, Twitheads,
Maligayang pagdating, Twitheads,
to the re-grand opening of Twitlandia!
sa muling grand opening ng Twitlandia!
We are bigger and better than ever!
Kami ay mas malaki at mas mahusay kaysa dati!
Bigger and better
Mas malaki at mas mahusay
Now you can spend the night, and all your money,
Ngayon ay maaari kang magpalipas ng gabi, at lahat ng iyong pera,
at the Twitlandia Luxury Motel & Spa.
sa Twitlandia Luxury Motel & Spa.
And after you have a slice of my famous bird pie,
At pagkatapos mong magkaroon ng isang hiwa ng aking sikat na bird pie,
feel free to use our complimentary Napkin.
huwag mag-atubiling gamitin ang aming komplimentaryong Napkin.
Oh, jeez.
Oh, sige.
Most importantly, thanks to you,
Higit sa lahat, salamat sa iyo,
our Muggle-Wumps is back!
ang aming Muggle-Wumps ay bumalik!
Fun and excitement had a baby
Ang saya at excitement ay nagkaroon ng baby
They called it Twitlandia
Tinawag nila itong Twitlandia
And they called it Twitlandia
At tinawag nila itong Twitlandia
Horvis Dungle!
Horvis Dungle!
Now, friends, Twitlandia is a fun park that puts family values first,
Ngayon, mga kaibigan, ang Twitlandia ay isang masayang parke na inuuna ang mga pagpapahalaga sa pamilya,
which is why we want to introduce you to someone very special.
kaya naman gusto naming ipakilala sa iyo ang isang taong napakaespesyal.
Our precious little son, Butt Cheek Twit.
Ang aming mahalagang maliit na anak, Butt Cheek Twit.
Aw.
Oh.
Hello there. My name is Bubsy Twit--
Hello dyan. Ang pangalan ko ay Bubsy Twit--
Butt Cheek.
Butt Cheek.
-My name is-- -Ah!
-Ang pangalan ko ay-- -Ah!
Butt Cheek Twit,
Butt Cheek Twit,
and all I ever wanted was to find a family.
at ang gusto ko lang ay makahanap ng pamilya.
And now, I have one, since Meemaw and Peepaw Twit adopted me
At ngayon, meron na ako, simula nung inampon ako ni Meemaw at Peepaw Twit
and all of my brothers and sisters.
at lahat ng aking mga kapatid.
That's right, folks.
Tama yan mga kabayan.
We adapted a whole orphan-anage full of youngsters.
Inangkop namin ang isang buong ulilang puno ng mga kabataan.
Just to bring you the Twit Family Memorial Song and Dance Extravaganza!
Para lang dalhin sa iyo ang Twit Family Memorial Song at Dance Extravaganza!
Hey! Hey!
Hoy! Hoy!
Oh, Jim!
Ay, Jim!
All our dreams are coming true.
Lahat ng pangarap natin ay nagkakatotoo.
I know it, woman.
Alam ko na, babae.
Nothing could possibly ruin this moment now.
Walang maaaring sumira sa sandaling ito ngayon.
Ha!
Ha!
Ugh.
Ugh.
Bubs!
Bubs!
I'm so sorry I left you.
I'm so sorry iniwan kita.
Hey, get that girl.
Uy, kunin mo yang babaeng yan.
So I can give her a tender embrace.
Para mabigyan ko siya ng malambing na yakap.
Oh, what a wonderful child she is.
Oh, napakagandang bata niya.
Now, stop!
Ngayon, huminto!
You're tickling my whiskers, you little whisker-tickler.
Kinikiliti mo ang aking mga balbas, ikaw na maliit na balbas.
Oh!
Oh!
-Are you looking for this? -Uh…
-Naghahanap ka ba nito? -Uh...
Oh, bless her heart.
Oh, pagpalain mo ang kanyang puso.
I think she wants to free the Muggle-Wumps, Jim.
Sa tingin ko gusto niyang palayain ang Muggle-Wumps, Jim.
Oh? I would hope so.
Oh? sana nga.
It's the right thing to do.
Ito ang tamang gawin.
Go free, you precious creatures.
Lumayas, kayong mga mahalagang nilalang.
Go free!
Malaya ka!
Thank you very much.
maraming salamat po.
It feels so good to be good, don't it, James?
Napakasarap sa pakiramdam na maging mabuti, James?
It do feel good, like a summer breeze.
Ang sarap sa pakiramdam, parang simoy ng tag-init.
Ooh!
Ooh!
Didn't they say we need those Muggle-Wumps to save the town?
Hindi ba sabi nila kailangan natin ang mga Muggle-Wumps na iyon para iligtas ang bayan?
Come on, let's go. Everyone hurry.
Tara, alis na tayo. Lahat nagmamadali.
I kind of like having a beard.
Parang gusto ko magkaroon ng balbas.
Get a hold of yourself, Harold!
Hawakan mo ang iyong sarili, Harold!
Stop! We're not leaving yet.
Tumigil ka! Hindi pa kami aalis.
Beesha, what are you doing?
Beesha, anong ginagawa mo?
We're free. There's nothing more for us to do here.
Malaya na tayo. Wala na tayong magagawa dito.
You're wrong, Mrs. M.
Nagkakamali ka, Mrs. M.
The effects of the toad's toes will wear off,
Ang mga epekto ng paa ng palaka ay mawawala,
and the Twits will go back to being twits.
at babalik sa pagiging twit ang Twits.
You know better than anyone
Mas alam mo kaysa sa sinuman
that they will keep coming after your family,
na sila ay patuloy na susundan ang iyong pamilya,
and hurting people, and hurting people, and nothing will change.
at pananakit ng mga tao, at pananakit ng mga tao, at walang magbabago.
We have to give them a taste of their own medicine,
Kailangan natin silang matikman ng sarili nilang gamot,
with a trick to end all tricks.
na may isang trick upang tapusin ang lahat ng mga trick.
But I can't do it alone.
Pero hindi ko kayang mag-isa.
So who's with me?
So sino kasama ko?
Beg pardon, Mayor and Mayor Twit,
Paumanhin, Mayor at Mayor Twit,
but you told us if we gave you $1,000 it'd save Triperot
ngunit sinabi mo sa amin kung bibigyan ka namin ng $1,000, makakatipid ito kay Triperot
and make us billionaires when the park opened.
at gawin tayong bilyonaryo nang magbukas ang parke.
Ah, the billionaire thing and pretending we cared about Triperot.
Ah, ang bilyunaryo at pagkukunwari ay may pakialam kami kay Triperot.
Huh?
ha?
That was all a lie.
Lahat ng iyon ay kasinungalingan.
We spent all your money on fake beards and fireworks.
Ginastos namin ang lahat ng iyong pera sa mga pekeng balbas at paputok.
For pity's sake.
Para sa awa.
You people gave us hope.
Binigyan mo kami ng pag-asa.
And you gave us everything we ever dreamed of.
At ibinigay mo sa amin ang lahat ng aming pinangarap.
But seeing as how we got it by lying and cheating and hurting you,
Ngunit kung paano namin nakuha ito sa pamamagitan ng pagsisinungaling at panloloko at pananakit sa iyo,
I… I don't like the woman I've become.
Ako... Hindi ko gusto ang babaeng naging ako.
I'm ashamed of myself.
Nahihiya ako sa sarili ko.
I don't like the man I've become.
Hindi ko gusto ang lalaking naging ako.
I'm so sorry!
Sorry talaga!
Well, "sorry" just ain't gonna cut it.
Well, "sorry" ay hindi lang ito puputulin.
No way. I just put a down payment on a new marimba.
Hindi pwede. Naglagay lang ako ng down payment sa bagong marimba.
You lied to us.
Nagsinungaling ka sa amin.
We trusted you!
Pinagkatiwalaan ka namin!
Oh, James, we have taken everything from these poor people.
Oh, James, kinuha namin ang lahat sa mga mahihirap na taong ito.
There's only one thing to do.
Isa lang ang dapat gawin.
Take everything from ourselves.
Kunin ang lahat sa ating sarili.
Friends, we've heard your concerns.
Mga kaibigan, narinig namin ang iyong mga alalahanin.
We've got a solution.
Mayroon kaming solusyon.
We're gonna blow up Twitlandia.
Sasabugin natin ang Twitlandia.
They're gonna what?!
Ano gagawin nila?!
Blow up what?
Sumabog ano?
They're gonna blow it up?
Sasabugin nila ito?
-You mean right here where we're standing? -These people are nuts.
-Ibig mong sabihin dito mismo sa kinatatayuan natin? -Ang mga taong ito ay baliw.
You know, I'm starting to think we should've listened to our daughter
Alam mo, nagsisimula akong isipin na dapat nakinig tayo sa anak natin
instead of the two strangers we saw getting arrested on the news.
sa halip na dalawang estranghero ang nakita naming hinuhuli sa balita.
I'm also thinking that also as well.
Naiisip ko din yan.
Oh, I love fireworks, James.
Oh, mahilig ako sa fireworks, James.
What happened to our fun park?
Anong nangyari sa fun park namin?
I have no idea, but I'm certain it's your fault.
Wala akong ideya, ngunit sigurado akong ikaw ang may kasalanan.
Where on earth is our Muggle-Wumps?
Nasaan na ang ating Muggle-Wumps?
There goes the lady one.
Ayan na ang ginang.
Get her.
Kunin mo siya.
The Twits are coming!
Paparating na ang Twits!
Go, go! More Hugtight glue on the floor. Yeah, right there.
Go, go! Higit pang Hugtight glue sa sahig. Oo, doon.
Come on, now.
Halika, ngayon na.
All we wanna do is lock you in a cage for the rest of your life,
Ang gusto lang naming gawin ay ikulong ka sa isang hawla sa buong buhay mo,
and maybe eat you.
at baka kainin ka.
That little beast is going inside our house.
Ang maliit na hayop na iyon ay papasok sa loob ng aming bahay.
Well, hurry up.
Sige, bilisan mo.
Whoo!
Whoo!
Come on, get in!
Halika, pasok ka!
It went in there.
Pumasok ito doon.
What is this?
Ano ito?
What's happened? The floor is up there.
Anong nangyari? Nasa taas ang sahig.
We're upside down.
Baliktad kami.
We must be upside down.
Dapat nakabaligtad tayo.
I mean, we're standing on the ceiling, looking at the floor.
I mean, nakatayo kami sa kisame, nakatingin sa sahig.
Oh, help! I'm beginning to feel giddy.
Oh, tulong! Nagsisimula na akong makaramdam ng pagkahilo.
I don't like this one little bit.
Hindi ko gusto ang isang ito ng kaunti.
The blood's going to my head. I feel like I'm gonna die!
Umakyat ang dugo sa ulo ko. Pakiramdam ko mamamatay na ako!
How do I… Oh, I've got it! I've got it! We stand on our heads!
Paano ko... Oh, nakuha ko na! nakuha ko na! Tumayo kami sa aming mga ulo!
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Stand on your head, and then we'll be the right way up.
Tumayo sa iyong ulo, at pagkatapos ay tayo ang magiging tamang daan.
-Whoa. -That's better.
-Whoa. -Mas mabuti iyon.
Oh…
Oh…
I'm glued.
nakadikit ako.
It's Hugtight Sticky Glue.
Ito ay Hugtight Sticky Glue.
We've been tricked.
Nalinlang tayo.
You beastly little brats.
Mga halimaw kayong brats.
You cut us down this instant, or--
Pinutol mo kami sa sandaling ito, o--
Or what? You'll cook us in a pie?
O ano? Ipagluluto mo kami ng pie?
No, you won't.
Hindi, hindi mo gagawin.
You're never cooking another pie because you're never getting free.
Hindi ka na magluluto ng isa pang pie dahil hindi ka na malaya.
There's enough cruelty and hatred without the two of you running around.
Sapat na ang kalupitan at poot nang hindi kayong dalawa ang tumatakbo.
Trust me, the world will be a much better place without you in it.
Maniwala ka sa akin, ang mundo ay magiging isang mas mahusay na lugar kung wala ka dito.
Oh! Cut it out.
Oh! Putulin ito.
Please, somebody! There's a grackle eating my face!
Mangyaring, isang tao! May grackle na kumakain sa mukha ko!
Help! I have to go potty.
Tulong! Kailangan kong mag-potty.
-Down with the Twits! Whoo-hoo! -Help!
-Down with the Twits! Whoo-hoo! -Tulong!
Take that, you dang rabbit.
Kunin mo iyan, ikaw dang kuneho.
What do you really think will happen to the Twits?
Ano sa tingin mo ang mangyayari sa Twits?
Who gives a rip?
Sino ang nagbibigay ng rip?
I know what'll happen.
Alam ko na ang mangyayari.
They're gonna get the Dreaded Shrinks.
Makukuha nila ang Dreaded Shrinks.
That's what happens if you stand on your head long enough.
Iyan ang mangyayari kung tumayo ka sa iyong ulo nang matagal.
First, their heads will shrink into their necks.
Una, ang kanilang mga ulo ay liliit sa kanilang mga leeg.
I'm shrinking!
nanliliit ako!
Somebody save me! I'm getting the Dreaded Shrinks!
May magligtas sa akin! Nakukuha ko ang Dreaded Shrinks!
Then their necks will shrink into their bodies.
Pagkatapos ang kanilang mga leeg ay liliit sa kanilang mga katawan.
Then their bodies will shrink into their legs.
Pagkatapos ang kanilang mga katawan ay lumiliit sa kanilang mga binti.
Then their legs will shrink into their feet,
Pagkatapos ang kanilang mga binti ay liliit sa kanilang mga paa,
until there's nothing left in this whole world
hanggang sa wala nang matitira sa buong mundo
of Mr. and Mrs. Twit.
ng Mr. at Mrs. Twit.
Do you really think that's gonna happen, Bubsy?
Sa tingin mo ba talaga mangyayari iyon, Bubsy?
I hope it does.
Sana nga.
What do you think, Mrs. M? Think they'll melt into a puddle of goo?
Ano sa tingin mo, Mrs. M? Sa tingin mo matutunaw sila sa isang puddle ng goo?
Sorry, what's that?
Sorry, ano yun?
Huh?
ha?
I can't understand the Muggle-Wumps, Beesha.
Hindi ko maintindihan ang mga Muggle-Wumps, Beesha.
Can you?
kaya mo ba?
Um, Mrs. M?
Um, Mrs. M?
What's happening?
anong nangyayari?
Why can't I understand you?
Bakit hindi kita maintindihan?
Please, no. No, I need you. I-- I need you!
Pakiusap, hindi. Hindi, kailangan kita. I-- kailangan kita!
Just as children with a deep sense of empathy
Tulad ng mga batang may malalim na pakiramdam ng empatiya
can understand animals,
nakakaintindi ng mga hayop,
children without it can't.
mga bata kung wala ito ay hindi magagawa.
It's as simple as that.
Ito ay kasing simple nito.
You take all the good out of life.
Inalis mo ang lahat ng kabutihan sa buhay.
And you're the worst person I've ever met.
At ikaw ang pinakamasamang taong nakilala ko.
Hating you is easy 'Cause you're horrible
Madali ang pagkapoot sa iyo 'Cause you're horrible
What on earth are you gribbly little grubs doing here?
Anong ginagawa niyong mga hamak na maliliit na uod dito?
We felt bad about the idea of you getting the Dreaded Shrinks and, you know,
Masama ang loob namin sa ideyang makuha mo ang Dreaded Shrinks at, alam mo,
dying a horrible death.
namamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
So we came back to save you.
Kaya bumalik kami para iligtas ka.
You did?
ginawa mo?
Sure did.
Oo naman.
Hate is…
Ang poot ay…
so easy.
napakadali.
You hate me, I hate you. Yay!
Galit ka sa akin, galit ako sayo. Yay!
Now we're enemies for life,
Ngayon ay magkaaway tayo habang buhay,
and I never have to think about the fact that you're both human beings.
and I never have to think about the fact na pareho kayong tao.
Never have to wonder how badly you must've suffered
Huwag kailanman magtaka kung gaano kalubha ang iyong pinagdudusahan
to become this mean.
para maging ganito katanga.
Or imagine what my parents went through when they left me.
O isipin kung ano ang pinagdaanan ng aking mga magulang noong iniwan nila ako.
Hate's easy.
Madali ang galit.
But it'll eat you up inside
Ngunit kakainin ka nito sa loob
until all that's left is an angry little twit.
hanggang sa ang natitira na lang ay isang galit na maliit na twit.
I don't wanna live in a world where hate wins.
Ayokong mamuhay sa mundo kung saan nanalo ang galit.
So yeah, I forgive you.
Kaya oo, pinapatawad na kita.
You're free.
Malaya ka.
Well, thank you.
Well, salamat.
Yeah. Thanks.
Oo. Salamat.
Now get over here so I can cook you both in a pie.
Ngayon pumunta ka dito para mapagluto ko kayong dalawa sa isang pie.
Get back here, you terrible little turnips!
Bumalik ka dito, kakila-kilabot na maliliit na singkamas!
I'm hungry!
nagugutom ako!
-Oh no. -I was afraid this might happen.
-Ay hindi. -Natatakot ako na baka mangyari ito.
It was worth a try!
Sulit itong subukan!
Whoa!
Aba!
Whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Good job, family.
Magandang trabaho, pamilya.
-Is that how the story ends? -Not quite.
-Ganyan ba nagtatapos ang kwento? -Hindi naman.
Boing! Boing! Boing!
Boing! Boing! Boing!
So long, Mr. and Mrs. Twit.
Kaya matagal, Mr. at Mrs. Twit.
We'll be taking back our orphanage now.
Babawiin namin ang aming ampunan ngayon.
-Well, that was unexpected. -Yes.
-Well, iyon ay hindi inaasahan. -Oo.
And after Mr. Napkin returned the orphanage to its rightful location,
At pagkatapos ibalik ni Mr. Napkin ang orphanage sa nararapat na lokasyon nito,
the Muggle-Wumps sold the formula for their tears
ibinenta ng Muggle-Wumps ang formula para sa kanilang mga luha
to a multinational corporation
sa isang multinasyunal na korporasyon
which used the tears to end the world's dependence on fossil fuels.
na ginamit ang mga luha upang wakasan ang pag-asa ng mundo sa mga fossil fuel.
With the windfall of cash, the Muggle-Wumps bought the orphanage,
Sa pagdating ng pera, binili ng Muggle-Wumps ang bahay-ampunan,
adopted Beesha, Bubsy, and all of the other orphans,
inampon sina Beesha, Bubsy, at lahat ng iba pang ulila,
and hired Mr. Napkin as a part-time au pair.
at kinuha si Mr. Napkin bilang isang part-time na au pair.
For her part, Beesha was credited with saving Triperot from the Twits.
Sa kanyang bahagi, si Beesha ay na-kredito sa pagligtas kay Triperot mula sa Twits.
And with her idea to refill Tripe Lake with florbnorbles,
At sa kanyang ideya na muling punuin ang Tripe Lake ng mga florbnorbles,
Triperot became the fun capital of the world once more.
Ang Triperot ay naging masayang kabisera ng mundo muli.
And they all lived happily ever after?
At lahat sila ay nabuhay nang maligaya?
Something like that.
May ganyan.
Now go to bed.
Ngayon matulog ka na.
Oh, man. You've got to at least tell me what happened to the Twits.
Oh, tao. Kailangan mong sabihin sa akin kung ano ang nangyari sa Twits.
All right.
Sige.
You might think that the Twits would've learned a lesson,
Maaari mong isipin na ang Twits ay natutunan ng isang aral,
but it's not enough to just learn something.
ngunit hindi sapat na matutunan lamang ang isang bagay.
You have to want to change, and then make an effort to actually do so.
Kailangan mong magbago, at pagkatapos ay magsikap na gawin ito.
Something the Twits were entirely unwilling to do.
Isang bagay na hindi gustong gawin ng Twits .
This is the only way to get rid of the side effects
Ito ang tanging paraan upang mapupuksa ang mga epekto
of the Dreaded Shrinks, my angel.
ng Dreaded Shrinks, ang aking anghel.
Can you feel them stretching you?
Nararamdaman mo ba ang pag-uunat nila sa iyo?
I can. They're stretching me like mad.
kaya ko. Inaantok nila ako na parang baliw.
Good. That means it's working.
Mabuti. Ibig sabihin, gumagana ito.
Are you sure my feet are tied properly?
Sigurado ka bang tama ang pagkakatali ng mga paa ko?
If them strings around my ankles break, it'll be goodbye for me.
Kung maputol ang mga string sa aking mga bukung-bukong, ito ay paalam para sa akin.
That's enough pull to take me to the moon.
Tamang hatak iyon para dalhin ako sa buwan.
What a ghastly thought.
Anong kasuklam-suklam na pag-iisip.
Wouldn't want anything like that to happen, dear me.
Ayokong may mangyari na ganyan, mahal ko.
No.
Hindi.
I'll get you for this, you grizzly old grunion!
Kukunin kita para dito, ikaw na matandang grunion!
Oi!
Hoy!
Whoa!
Aba!
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
No more beard, Mum!
Wala nang balbas, Nay!
We're free! We're free from the beard!
Malaya na tayo! Malaya na tayo sa balbas!
Tears are like magic
Ang luha ay parang magic
And laughing is fun
At ang pagtawa ay masaya
If you can have both of them
Kung kaya mo silang dalawa
Why just have one?
Bakit isa lang?
Everything matters
Ang lahat ay mahalaga
And all things belong
At lahat ng bagay ay nabibilang
Fear is the same place
Ang takot ay ang parehong lugar
That courage comes from
Nanggagaling ang tapang na iyon
Family's not only
Hindi lang pamilya
Who you're related to
Kung kanino ka nakarelasyon
It's who you care for
Ito ay kung sino ang iyong pinapahalagahan
And who cares for you
At sino ang nagmamalasakit sa iyo
It's easy to hate
Madaling kamuhian
What you don't understand
Ang hindi mo maintindihan
If we don't agree
Kung hindi tayo magkasundo
Could you still take my hand?
Kaya mo pa bang kunin ang kamay ko?
Open the door
Buksan ang pinto
Look what we've done
Tingnan kung ano ang ginawa namin
Open your heart
Buksan ang iyong puso
How far we've come
Ang layo na ng narating natin
Lessons in life
Mga aral sa buhay
They are learned in reverse
Sila ay natutunan sa kabaligtaran
My wisest friends
Ang aking pinakamatalinong mga kaibigan
Talk completely backwards
Magsalita nang paatras
Nothing is pointless
Walang walang kabuluhan
And nothing's too much
At walang labis
You may feel small
Maaaring pakiramdam mo ay maliit ka
But you are big enough
Pero malaki ka na
Open the door
Buksan ang pinto
Look what we've done
Tingnan kung ano ang ginawa namin
Open your heart
Buksan ang iyong puso
How far we've come
Ang layo na ng narating natin
Open the door
Buksan ang pinto
Look what we've done
Tingnan kung ano ang ginawa namin
Open your heart
Buksan ang iyong puso
How far we've come
Ang layo na ng narating natin
Open the door
Buksan ang pinto
Look what we've done
Tingnan kung ano ang ginawa namin
Open your heart
Buksan ang iyong puso
How far we've come
Ang layo na ng narating natin
Open the door
Buksan ang pinto
Look what we've done
Tingnan kung ano ang ginawa namin
Open your heart
Buksan ang iyong puso
How far we've come
Ang layo na ng narating natin
No!
Hindi!
What?
ano?
Huh?
ha?
Where on earth are we?
Nasaan na ba tayo?
It looks like…
parang…
Loompaland.
Loompaland.
I don't like this. Not one little bit.
ayoko ng ganito. Hindi kahit kaunti.
-Mm. -I knew it would end like this.
-Mm. -Alam kong hahantong sa ganito.
-This is your fault! -It's your fault, you dung beetle.
- Ito ang iyong kasalanan! -Kasalanan mo, dung beetle.
Every day I fall in love with you
Araw araw nahuhulog ako sayo
And then you hurt me
At pagkatapos ay saktan mo ako
Splitting my heart in two
Nahati ang puso ko sa dalawa
But then I fall once again
Pero nahuhulog na naman ako
Well, I bought you a diamond ring
Well, binilhan kita ng diamond ring
Then later you pawned it
Tapos mamaya sinala mo
Saying you'd lost it, babe
Sinasabing nawala mo ito, babe
Like a fool, I bought it again
Parang tanga, binili ko ulit
Please
Pakiusap
Please don't trick me again
Please wag mo na akong lokohin ulit
Well, I took you to the opera
Well, dinala kita sa opera
I thought it was fancy
Akala ko ito ay magarbong
I went to the bathroom, babe
Pumunta ako sa banyo, babe
And when I came out You had left me alone
At nang ako ay lumabas ay iniwan Mo akong mag-isa
Well, we can't go on like this My darling
Well, hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito My darling
My heart, it can't take it
Ang puso ko, hindi kakayanin
If you trick me again, my sweet
Kung lokohin mo ulit ako, ang sweet ko
Your heart, I will break it
Ang puso mo, dudurugin ko
So please
Kaya pakiusap
Please don't trick me again
Please wag mo na akong lokohin ulit
Come on, darling
Halika, mahal
-All I want is not to be lied to -Please don't trick me again
-Ang gusto ko lang ay huwag magsinungaling -Huwag mo na akong dayain muli
I don't wanna trick you You don't wanna trick me
Ayokong lokohin ka Hindi mo ako gustong lokohin
Can't we all just get along?
Hindi ba pwedeng magkasundo na lang tayong lahat?
I love you
mahal kita
Do you love me?
mahal mo ba ako
Why are we always Fightin' all the time?
Bakit lagi tayong nag-aaway sa lahat ng oras?
I don't like it
hindi ko gusto
The world is red in tooth and claw
Ang mundo ay pula sa ngipin at kuko
Jaws that bite and teeth that gnaw
Mga panga na nangangagat at ngipin na nagngangalit
Hear their screams
Pakinggan ang kanilang mga hiyawan
Their cries and roars
Ang kanilang mga sigaw at dagundong
Our lives are nasty, brutish and short
Ang aming buhay ay makukulit, malupit at maikli
But in dreams you are safe
Ngunit sa panaginip ikaw ay ligtas
In dreams you are free
Sa panaginip ikaw ay malaya
In that beautiful place
Sa magandang lugar na iyon
Close your eyes and you'll see
Ipikit mo ang iyong mga mata at makikita mo
The flowers that smile
Ang mga bulaklak na nakangiti
The sun, it will shine
Ang araw, sisikat
And nothing can hurt you now
At wala nang makakasakit sa iyo ngayon
Only the lucky will survive
Ang mapalad lamang ang mabubuhay
Not everyone comes back alive
Hindi lahat ay bumabalik ng buhay
The light goes out
Namatay ang ilaw
The shadows fall
Bumagsak ang mga anino
No one will hear you when you call
Walang makakarinig sa iyo kapag tumawag ka
But in dreams you are safe
Ngunit sa panaginip ikaw ay ligtas
In dreams you are free
Sa panaginip ikaw ay malaya
In that beautiful place
Sa magandang lugar na iyon
Close your eyes and you'll see
Ipikit mo ang iyong mga mata at makikita mo
The flowers that smile
Ang mga bulaklak na nakangiti
The sun, it will shine
Ang araw, sisikat
And nothing can hurt you now
At wala nang makakasakit sa iyo ngayon
Hooray for ham
Hooray para sa ham
La-la, la-la, it's suppertime Hooray for ham, ha-ha, ha-ha
La-la, la-la, hapunan na Hooray para sa ham, ha-ha, ha-ha
Hooray for ham
Hooray para sa ham